Các cầu thủ U23 Việt Nam đánh bại U23 Myanmar ngay trên sân nhà của họ.
>> U.23 Việt Nam thắng trận đầu tiên tại Myanmar >> U.23 Việt Nam thiếu người vẫn tập đầy khí thế >> Văn Thắng tỏa sáng, U.23 Việt Nam thắng Santos 3-1 U.23 Việt Nam ra sân với trang phục toàn trắng - Ảnh: Trương Hải Tùng Trước khi diễn ra trận tái đấu này tại sân vận động Thuwana ở cố đô Yangon, sáng cùng ngày đã xảy ra liên tiếp một loạt vụ nổ bom tại vài địa điểm ở Yangon nhưng rất may nơi ở của U.23 VN vẫn bình an vô sự.
Trận đấu khá tốt của U23 VN Đúng như dự đoán của giới chuyên môn, HLV Hoàng Văn Phúc đã tung nhiều cầu thủ dự bị vào sân trong trận đấu giao hữu lượt về với U23 Myanmar như Đình Hoàng, Ngọc Hải, Văn Đại, Hoàng Thiên… Dù vậy, với tâm lý khá tự tin nên các tuyển thủ U23 Việt Nam đã có những phút nhập cuộc khá tốt.
Các cầu thủ U-23 VN chụp hình lưu niệm trước trận gặp U-23 Myanmar.
Định dạng hóa đơn điện tử đến khách hàng bằng file pdf Sử dụng hóa đơn điện tử giúp giảm chi phí in ấn, gửi, bảo quản, lưu trữ, khai thác hóa đơn, giúp doanh nghiệp tiết kiệm chi phí, nâng cao hiệu quả sản xuất, kinh doanh, tăng năng lực cạnh tranh.
Nguyên do là khách hàng không yên tâm về tính pháp lý của hóa đơn điện tử.
Ông Nguyễn Hồng Hải, Phó Giám đốc Công ty VDC chính thức khởi động dịch vụ Hóa đơn điện tử đầu tiên ở Việt Nam.
Theo Đài tiếng nói nước Nga dẫn nguồn AFP cho biết, nhóm Phong trào Hồi giáo Đông Turkistan mà Liên Hợp Quốc xác định là một tổ chức khủng bố, đã đứng đằng sau những đối tượng tổ chức cuộc tấn công trên Quảng trường Thiên An Môn ở Bắc Kinh.
Du khách chụp ảnh trước quảng trưởng Thiên An Môn Ảnh: Reuters “Đứng đằng sau vụ tấn công Thiên An Môn là nhóm khủng bố ETIM, hoạt động tại trung và tây Á” - Thời báo Hoàn Cầu dẫn lời trưởng Ban Chính pháp trung ương Trung Quốc Meng Jianzhu tuyên bố.
Hình ảnh hiện trường vụ tấn công.
Samsung Vina nhận giấy phép đầu tư từ năm 1995, khánh thành nhà máy vào tháng 9/1996, với tổng vốn đầu tư hơn 36,5 triệu USD.
Ngày 4/7, Công ty Cổ phần TIE thông báo sẽ chuyển nhượng toàn bộ phần vốn góp tại Công ty TNHH Điện tử Samsung Vina cho Samsung Electronics của Hàn Quốc.
Như đã đưa tin, nhận lời mời của Đảng Nhân dân Cách mạng Lào và Nhà nước CHDCND Lào, ngày 17/7, Đoàn đại biểu cấp cao Đảng và Nhà nước ta, do đồng chí Lê Hồng Anh, Ủy viên Bộ Chính trị, Thường trực Ban Bí thư đã dẫn đầu sang thăm hữu nghị chính thức CHDCND Lào và dự Lễ mít-tinh kỷ niệm 35 năm Ngày ký Hiệp ước Hữu nghị hợp tác và 50 năm Ngày thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam - Lào.
Tổng Bí thư BCH TW Đảng CS Việt Nam Nguyễn Phú Trọng, Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam Trương Tấn Sang, Chủ tịch Quốc hội nước CHXHCN Việt Nam Nguyễn Sinh Hùng và Thủ tướng Chính phủ nước CHXHCN Việt Nam Nguyễn Tấn Dũng đã gửi điện mừng và lẵng hoa tới các đồng chí Choummaly Sayasone, Tổng Bí thư BCH TW Đảng NDCM Lào, Chủ tịch nước CHDCND Lào; Pany Yathotu, Chủ tịch Quốc hội nước CHDCND Lào; Thongsing Thammavong, Thủ tướng Chính phủ nước CHDCND Lào.
Dự lễ có ông Nguyễn Minh Triết - Nguyên Chủ tịch nước, ông Thông-luông Xi-xu-lít - Phó Thủ tướng Chính phủ Lào, ông Lê Thanh Hải - Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Thành ủy cùng các đồng chí trong Thường vụ Thành ủy, các đồng chí chủ tịch, phó chủ tịch HĐND - UBND TP và lãnh đạo UBMTTQ TPHCM, lãnh đạo thủ đô Viêng-chăn và tỉnh Chăm-pa-sắc Lào cùng đông đảo đoàn viên thanh niên ưu tú thành phố và du học sinh Lào tại TPHCM.
Đây là dịp phát huy vai trò của cơ quan báo chí trong nước và trong cộng đồng người Việt Nam xa quê hương đối với việc nâng cao hiệu quả dạy và học tiếng Việt trong cộng đồng người Việt Nam ở nước ngoài, góp phần bảo tồn và phát triển bản sắc văn hóa dân tộc Việt Nam.
Học tiếng Việt để “không bị mất gốc” Ông Lê Vũ, Chủ nhiệm Báo Vietweekly (Mỹ) cho biết đa số bà con Việt kiều được hỏi tại sao cần bảo tồn văn hóa dân tộc và tiếng Việt đều trả lời một cách máy móc rằng “để không bị mất gốc”.
Hội thảo là một phần trong chương trình đoàn báo chí kiều bào về nước làm việc từ ngày 20-10 đến 31-11, nhằm tăng cường trao đổi thông tin với các cơ quan báo chí trong nước.
Ngày 22-10, tại Hà Nội, Ủy ban Nhà nước về người Việt Nam ở nước ngoài tổ chức Hội thảo "Báo chí với việc nâng cao hiệu quả dạy và học tiếng Việt trong cộng đồng người Việt Nam ở nước ngoài".
Kết thúc đợt 1, chỉ số VN-Index giảm 0,63 điểm (-0,13%) xuống 500,94 điểm.
Sang phiên chiều, Vn-Index tiếp tục rung lắc, tăng nhẹ nhưng vẫn trong xu thế giảm.
Phiên chiều: Cố giữ mốc 500 Dường như không muốn VN-Index sớm chia tay với mốc 500 điểm, mốc nhạy cảm và cũng là mốc hy vọng cho thị trường, nhiều người nắm giữ tiền mặt đã chấp nhận mua vào trong phiên chiều, giúp thị trường dấn hồi phục, thậm chí VN-Index có thời điểm chớm xanh trở lại.
Chốt phiên, chỉ số VN-Index dừng lại ở mức 500,57 điểm, giảm 1,00 điểm (-0,20%).
Hội nghị trực tuyến về "Công tác quản lý Nhà nước về hành nghề y, dược tư nhân", do Bộ Y tế tổ chức, ngày 4/11, với sự tham gia của 63 điểm cầu trong cả nước, đã thực sự "gióng" lên hồi chuông cảnh báo về những "lỗ hổng" trong công tác quản lý của lĩnh vực hành nghề y, dược tư nhân.
“Các cơ sở y tế tư nhân phải thực hiện yêu cầu bốn công khai: Mục tiêu hoạt động, nhân lực, giá cả và cơ quan quản lý trực tiếp cơ sở y tế tư nhân”.
* Phó Thủ tướng Nguyễn Thiện Nhân yêu cầu Bộ Y tế tiếp tục hoàn thiện hành lang pháp lý về hoạt động khám chữa bệnh Đoàn thanh tra Sở Y tế Hà Nội kiểm tra một thẩm mỹ viện Quảng cáo “một tấc lên trời” Đó là phát biểu, cũng là những lời tâm sự, chia sẻ của người đứng đầu ngành y tế tại hội nghị trực tuyến toàn quốc về tăng cường quản lý hành nghề y dược ngoài công lập, diễn ra ngày 4-11, do đồng chí Nguyễn Thiện Nhân Ủy viên Bộ Chính trị - Phó Thủ tướng Chính phủ chủ trì.
Giá lương thực thực phẩm tác động vào CPI Hà Nội tháng 10 Cục Thống kê thành phố Hà Nội cho biết, chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tháng 10 của thành phố tăng 0,57% so tháng trước.
Ảnh minh họa.
Nếu trong tháng 9, CPI của Hà Nội tăng là chủ yếu là do quyết định hành chính thì trong tháng 10 này, CPI tăng 0,57% của là dựa vào yếu tố thị trường.
Ngày 22-10, Phó Phát ngôn viên Bộ ngoại giao Mỹ Marie Harf khẳng định quan hệ giữa Mỹ và Saudi Arabia vẫn rất tốt, phủ nhận một báo cáo cho rằng đồng minh chủ chốt này của Mỹ tại Vùng Vịnh đang tìm cách xa lánh Washington do những bất đồng xung quanh vấn đề Syria.
Ông John Kerry thừa nhận mối quan hệ giữa Mỹ và Saudi Arabia rạn nứt vì Syria Trong cuộc hội đàm khẩn cấp của ông Kerry với đồng minh Arabia ở Paris đầu tuần này, Saudi Arabia thẳng thừng cho rằng Mỹ đã không quyết liệt trong việc giải quyết vấn đề Syria.
Ngoại trưởng Mỹ John Kerry.
Sáng nay, tại Nhà thi đấu Quân khu 5, số 7 Duy Tân, thành phố Đà Nẵng đã diễn ra Cuộc thi Robothon Quốc gia 2013.
Cuộc thi năm nay thu hút 47 đội tuyển tham gia, với 144 học sinh từ sáu đến 12 tuổi, đến từ những câu lạc bộ Robotics trên toàn quốc.
Hôm nay (3/11), cuộc thi Robothon Quốc gia năm 2013 do Bộ Giáo dục - Đào tạo phối hợp với Liên doanh Tập đoàn DTT-EDUSPEC tổ chức sẽ chính thức khởi tranh tại Đà Nẵng.
Liên quan đến vụ việc chị Lê Thị Thanh Huyền tử vong tại thẩm mỹ viện Cát Tường trên đường Giải Phóng (Hà Nội) sau đó bị bác sỹ Nguyễn Mạnh Tường, Giám đốc, người trực tiếp phẫu thuật, đem xác vứt xuông Hồng, CSGT đường thủy Hà Nội cũng đã huy động nhiều người và phương tiện tỏa đi nhiều hướng song chưa có kết quả.
Trước đó, 9g ngày 23/10, người nhà chị Huyền nhận được tin báo có người nhìn thấy thi thể một phụ nữ trôi trên sông Hồng khu vực bến đò Hồng Vân thuộc địa phận huyện Thường Tín.
Cuối giờ chiều 22/10, cơ quan điều tra đã tiến hành thực nghiệm hiện trường tại cầu Thanh Trì, nơi bác sỹ Nguyễn Mạnh Tường khai đã ném xác chị Huyền để phi tang.
Mùa thu của Phương, diễn ra tối 20/10 tại TP HCM, là sự kiện âm nhạc được khán giả lẫn giới chuyên môn chờ đợi.
Khi đêm diễn đầu tiên Mùa thu của Phương tại Sài Gòn hôm 20/10 vẫn chưa kịp nguội cảm xúc, Thu Phương tiếp tục mang chương trình ra Hà Nội vào tối qua (22/10), nơi chôn giấu cả trời kỷ niệm với cô.
Thu Phương bật khóc như đứa trẻ trên vai anh trai - nam ca sĩ Quang Minh khi anh đệm đàn cho chị em cô.
Báo cáo của WB năm nay có 189 quốc gia và vùng lãnh thổ được xếp hạng, tăng thêm 6 quốc gia và vùng lãnh thổ so với báo cáo năm ngoái.
Các chuyên gia của WB và Việt Nam tại buổi công bố báo cáo Môi trường Kinh doanh sáng 29-10 tại Hà Nội.
Theo báo cáo thường niên về Môi trường Kinh doanh của Việt Nam và thế giới 2014 vừa được công bố, trong đợt khảo sát năm nay, WB và IFC đã tiến hành đánh giá tại 189 nền kinh tế, thay vì 183 như năm ngoái.
U21 Việt Nam giành chức vô địch.
Thi đấu khá ngang ngửa với U21 Sydney trong hiệp 1 nhưng một phút sai lầm đã khiến U21 Việt Nam phải trả giá.
Cuộc tái đấu với U21 Sydney, các học trò của HLV Đinh Văn Dũng đã chơi phòng ngự, phản công.
Quyết định thay người mạo hiểm của HLV Đinh Văn Dũng cộng thêm một chút may mắn ở loạt đá luân lưu 11 m đã giúp U21 Việt Nam vượt qua U21 Sydney ở trận chung kết diễn ra tối 23-10 trên sân vận động tỉnh Ninh Thuận, qua đó nâng thành tích giành ngôi vô địch giải U21 quốc tế Báo Thanh Niên lên con số ba.
Sau những “bão tố” và tai tiếng ập xuống, U-21 Việt Nam đã thoát xác chơi một trận cực hay và xứng đáng lên ngôi vô địch.
(VnMedia) - Dưới đây là 9 tính năng “đỉnh” nhất của Samsung Galaxy Note 3 mà người dùng nên khai thác.
Là sản phẩm chiến lược của Samsung, Galaxy Note III được trang bị cho cấu hình cao cấp cùng hệ điều hành mới nhất.
Cả Sony và Samsung đều mang đến cho người dùng bữa tiệc công nghệ "mãn nhãn" - Ảnh Theverge >> Tường thuật lễ ra mắt Samsung Galaxy Note 3 và Galaxy Gear / IFA 2013 ngày 2: nhiều “bom tấn” được giới thiệu / Đánh giá nhanh đồng hồ thông minh Samsung Galaxy Gear / Sony ra Xperia Z1 - smartphone chống nước, camera khủng 20.7MP Bữa tiệc công nghệ "mãn nhãn" Đó là đánh giá chung của giới công nghệ tại Việt Nam, sau sự kiện Sony và Samsung giới thiệu sản phẩm của mình tại IFA 2013.
Sự kiện ra mắt sản phẩm mới lần thứ II của Samsung nằm trong sự kiện công nghệ lớn nhất của năm - IFA đang diễn ra tại Berlin.
Theo kết quả từ cuộc thăm dò kéo dài 1 năm của ESPN, chân sút thuộc biên chế của Barcelona, Lionel Messi đã trở thành cầu thủ bóng đá đầu tiên lọt vào top 10 vận động viên được yêu thích tại Mỹ.
Leo Messi trở thành cầu thủ bóng đá đầu tiên lọt vào trong top 10 VĐV được yêu thích tại Mỹ, đất nước mà môn thể thao Vua vốn không hề được ưa chuộng.
Lionel Messi vừa ghi được bàn thắng đầu tiên từ pha "bóng sống" trên đất Italia Trong ngày Messi ghi được bàn thắng đầu tiên từ một pha “bóng sống” trên đất Italia (bàn gỡ hòa 1-1 trong trận đấu với Milan tại Champions League vào đêm qua), cầu thủ nhỏ con này đã lọt vào top 10 danh sách các vận động viên thể thao có nhiều fan nhất tại Mỹ.
Sau trận thua 1-3 trước Uzbekistan, HLV Nguyễn Văn Sỹ đã quyết định tăng cường lực lượng cho tuyển Việt Nam chuẩn bị cho kế hoạch phục thù đội bóng Trung Á trong cuộc chạm trán tại Mỹ Đình vào ngày 15/11 tới.
Bùi Tấn Trường sẽ trở lại tuyển Việt Nam sau hơn một năm vắng bóng.
Sau khi thủ thành số 1 Dương Hồng Sơn bất ngờ dính chấn thương vai, và điếc đột ngột trong quãng thời gian tập luyện để chuẩn bị cho trận đấu với Uzbekistan vừa qua.
Ảnh Di sản Việt Nam là cuộc thi được tổ chức hằng năm với mong muốn kêu gọi sự quan tâm của cộng đồng trong việc phát hiện và tôn vinh những giá trị di sản thiên nhiên, di sản văn hóa Việt Nam cần được gìn giữ và bảo tồn.
Cuộc thi nhằm tìm kiếm những câu chuyện bằng hình ảnh mang chủ đề về di sản trên khắp đất nước Việt Nam như di sản thiên nhiên, văn hóa vật thể (làng nghề, thủ công mỹ nghệ, kiến trúc, điêu khắc, hội họa…), văn hóa phi vật thể (tín ngưỡng, tôn giáo, âm nhạc, ca múa, lễ hội, trò chơi dân gian…).
Xác máy bay sau khi trục vớt chỉ còn là đống sắt vụn Chiếc máy bay bị vỡ thành nhiều mảnh và bị biến dạng.
Ngày 22/10, người thân của các nạn nhân Thái Lan thiệt mạng trong vụ máy bay ATR-72 của hãng hàng không Lao Airlines bị rơi ở Pakse hồi tuần trước đang yêu cầu công ty bảo hiểm trả tiền bồi thường.
TIN LIÊN QUAN LVI giải quyết tổn thất vụ tai nạn máy bay rơi tại Lào Bộ trưởng Đinh La Thăng gửi thư chia buồn vụ máy bay Lào rơi Rơi máy bay tại Lào: Lỗi do phi công?
Mấy ngày qua, nhiều nghệ sĩ Việt: Thu Minh, Hồ Ngọc Hà, Lam Trường, đạo diễn Nguyễn Quang Dũng, Lâm Vinh Hải, Khởi My, Hiền Thục.... đều kêu gọi trên trang mạng xã hội Facebook để người hâm mộ bình chọn cho Mỹ Tâm.
Lý Vũ Xuân đã qua mặt Mỹ Tâm để đến MTV EMA Sau một tuần bầu chọn đầy căng thẳng, MTV đã chính thức công bố danh sách top 10 nghệ sĩ đại diện cho 10 khu vực trên toàn thế giới bước vào vòng cuối cùng của hạng mục Best Worldwide Act giải thưởng MTV EMA 2013.
Sau 6 ngày bình chọn ngắn ngủi, cuối cùng kết quả lượt bình chọn thứ 2 để tìm ra những đại diện tranh giải cuối cùng tại đêm trao giải diễn ra tại Hà Lan vào tháng 11 tới đã được công bố trên trang web chính thức của MTV châu Âu - MTV Europe Music Awards (MTV EMA).
Cuộc thi được phát động từ ngày 21/5/2013, do Bộ Giáo dục và Đào tạo phối hợp với Ban Tuyên giáo Trung ương, Trung ương Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh và Báo Tuổi trẻ tổ chức nhằm nâng cao sự hiểu biết về Chủ tịch Hồ Chí Minh của đoàn viên, thanh thiếu niên, học sinh, sinh viên trong và ngoài nước; đồng thời, góp phần tăng cường công tác giáo dục tư tưởng, chính trị, đạo đức, lối sống nhằm đáp ứng yêu cầu giáo dục toàn diện cho thế hệ trẻ.
Các cá nhân và tập thể đoạt giải trong cuộc thi “Tuổi trẻ học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh” năm 2013 - Ảnh: Quang Định Lễ tổng kết vừa được tổ chức tại Trường ĐH Nguyễn Tất Thành (TP.HCM) sáng 2-11.
Giải nhất tập thể thuộc về Trường ĐH Công nghệ thông tin (ĐH Quốc gia TP.HCM).
VN-Index tăng tốt sáng nay là nhờ các cổ phiếu lớn phục hồi mạnh.
Sau khi để vuột khỏi mốc 500 điểm cuối ngày hôm qua, mở cửa phiên giao dịch ngày 23/10, chỉ số sàn TP HCM bật xanh trở lại.
Kết thúc đợt 1, chỉ số VN-Index tăng 0,84 điểm (0,17%) lên 501,41 điểm.
Bộ trưởng Bộ LĐTB&XH Phạm Thị Hải Chuyền cho biết về chính sách xóa đói giảm nghèo tại chương trình Dân hỏi Bộ trưởng trả lời tối 20/10.
Trong chuyên mục "Dân hỏi-Bộ trưởng trả lời" ngày 20/10, Bộ trưởng Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội Phạm Thị Hải Chuyền trả lời về những chính sách xóa đói, giảm nghèo của Nhà nước ta trong thời gian qua, cũng như đưa ra những giải pháp thực hiện mục tiêu giảm nghèo bền vững.
Sự phân hóa giàu nghèo ngày càng tăng cao Bấp bênh thoát nghèo Phát biểu tại Diễn đàn về Giảm nghèo mới đây, Bộ trưởng Bộ LĐTB&XH Phạm Thị Hải Chuyền thừa nhận: "Việt Nam đang đứng trước những thách thức lớn.
(Ảnh minh họa: TTXVN) Chính sách về xóa đói giảm nghèo đã phát huy tác dụng Trả lời câu hỏi liên quan đến chính sách thúc đẩy xóa đói giảm nghèo của Việt Nam hiện nay, Bộ trưởng Phạm Thị Hải Chuyền cho rằng: Thực hiện mục tiêu giảm nghèo là chính sách xuyên suốt của Đảng và Nhà nước.
Nếu bình quân 2008 chỉ 90.000 tỉ đồng/năm thì ba năm sau, từ năm 2011 đến 2013 nguồn lực dành cho hộ nghèo là 364.000 tỉ đồng, tương đương 120.000 tỉ đồng/năm”.
Nadal “hi sinh” Basel Open vì khoản tiền thưởng 2 triệu USD từ ATP.
Sau thất bại chóng vánh trước Djokovic ở trận chung kết giải Trung Quốc mở rộng mới đây.
>> Thắng dễ Nadal, Djokovic lần thứ 4 đăng quang giải China Open >> Nadal chiếm ngôi số 1 thế giới của Djokovic >> Nadal và Serena Williams than thở về thuế Phát biểu trên trang cá nhân của mình, Nadal nói: “Tôi rất lấy làm tiếc và xin lỗi khi tôi sẽ không thể đến Basel để tham gia giải đấu này.
BBC dẫn lời các quan chức cho biết, tàu MV Seaman Guard Ohio bị Lực lượng Cảnh sát biển Ấn Độ bắt giữ hôm 12-10 và hiện đang thả neo tại cảng Tuticorin, bang Tamil Nadu.
Lý do được cho là chính quyền Ấn Độ nghi ngờ tàu này vận chuyển trái phép vũ khí trong vùng lãnh hải của mình.
Ngoại trưởng Ấn Độ Sujata Singh nói với phóng viên rằng có 8 thủy thủ đoàn và 25 nhân viên an ninh của con tàu Seaman Guard Ohio bị bắt giữ sau khi không thể xuất trình giấy tờ cho phép chở vũ khí.
Đây sẽ là cơ sở quan trọng cho Luật Đất đai, nhằm tránh việc lạm dụng để thu hồi đất tràn lan, ảnh hưởng đến quyền và lợi ích hợp pháp của người dân.
Minh Đức Quy định về thu hồi đất trong Dự thảo Hiến pháp thu hút sự quan tâm của người dân.
Dự thảo sửa đổi Hiến pháp 1992 quy định, việc thu hồi đất phải công khai, minh bạch và được bồi thường theo quy định của pháp luật (Ảnh minh họa: Internet) Trong sáng nay (22/10), Quốc hội đã nghe báo cáo giải trình tiếp thu chỉnh lý Dự thảo sửa đổi Hiến pháp 1992.
Sinh viên tình nguyện tại lễ tang Đại tướng.
Cuộc thi “Sáng tạo tương lai” sẽ có sự tham gia của các đội tiêu biểu đến từ 30 trường đại học cả nước.
Ban chủ tọa gồm anh Phan Văn Mãi (HLHTNVN) (giữa), chị Vũ Kim Hạnh (BSA) và anh Nguyễn Nguyên Với mục tiêu kiến tạo nên một thế hệ trẻ giàu khát vọng vươn lên và cống hiến, vun đắp hoài bão và chí hướng lớn cùng thế hệ thanh niên mới với tinh thần “Người khác làm được thì ta làm được.
Consadole Sapporo chỉ có hợp đồng mượn Lê Công Vinh từ SLNA, kéo dài 5 tháng, sẽ hết hạn vào cuối tháng 12 tới.
Theo như tin đã đưa, Công Vinh sau một thời gian thi đấu trong màu áo CLB Sapporo đã liên tục được ra sân trong đội hình chính.
Công Vinh chơi cho CLB Consadole Sapporo của Nhật Bản.
Sau một thời gian thích nghi, tiền đạo Lê Công Vinh đã chiếm được một vị trí khá vững chắc trong đội hình CLB Consadole Sapporo.
Đàm Vĩnh Hưng hóa thân thành bác sĩ Cát Tường trong đêm Halloween tối qua Sau một đêm Halloween vui nhộn, các nghệ sĩ Việt đã có dịp "khoe" khá nhiều các kiểu hóa trang nhân vật độc đáo của mình.
Hôm nay, trên nhiều trang mạng chia sẻ, Fanpage Facebook xuất hiện loạt ảnh dự tiệc Halloween với sự góp mặt của Đàm Vĩnh Hưng và một vài ca sĩ, nghệ sĩ tên tuổi khác.
Tối qua (31/10), nhiều buổi tiệc Halloween tưng bừng của sao Việt đã được diễn ra khắp nơi với nhiều màu sắc đa dạng.
Nhiều kinh nghiệm và nhiều ý kiến đóng góp đã được đưa ra để "gợi ý" cho việc đổi mới căn bản và toàn diện SGK.
Liên quan tơí chủ đề này, PGS.
Tại hội thảo, các chuyên gia, nhà quản lý trong nước và quốc tế đã giới thiệu các thành tựu nghiên cứu, trao đổi kinh nghiệm về các vấn đề: Định hướng trong đổi mới và hiện đại hóa SGK phổ thông; Xây dựng, phát triển, sử dụng SGK và học liệu điện tử; Xây dựng và phát triển mô hình SGK mới và hiện đại; đánh giá sử dụng SGK trong nhà trường phổ thông hiện đại.
Chiều 1.11, bên hành lang Quốc hội, ĐBQH, Bí thư Thành ủy Hà Nội Phạm Quang Nghị đã trả lời báo chí xung quanh việc quy trách nhiệm khi xảy ra vụ bác sĩ thẩm mỹ viện Cát Tường phi tang thi thể nạn nhân.
Bên lề Kỳ họp thứ 6, Quốc hội khóa XIII, phóng viên phỏng vấn đại biểu Phạm Quang Nghị, Bí thư Thành ủy Hà Nội, đại biểu Quốc hội TP Hà Nội về trách nhiệm của các bên liên quan trong vụ án bác sỹ Nguyễn Mạnh Tường vứt xác bệnh nhân xuống sông Hồng phi tang.
- Bí thư nhìn nhận vấn đề trách nhiệm trong vụ việc tại Thẩm mỹ viện Cát Tường như thế nào?
Trong 2 kg thịt bò có một nửa để trong xô, nửa còn lại được chia nhỏ vào 4 bịch nilon cất giấu trong thùng xốp để ở phòng chứa gas của trường.
Phụ huynh phẫn nộ Liên quan đến vụ nhà bếp “ăn cắp” thức ăn của học sinh, chiều 1-11, Trung tá Nguyễn Minh Cường, cảnh sát khu vực phường Tân Lập (TP.
Trước đó, trưa 30.10, đoàn kiểm tra thuộc phòng GDĐT TP.Nha Trang đã bất ngờ kiểm tra bếp ăn bán trú của Trường tiểu học Tân Lập 1.
Yahoo đã chính thức giới thiệu logo mới sau 30 ngày thực hiện chiến dịch bình chọn của mình.
Đúng như thông tin mà Yahoo đưa ra , ngày hôm nay logo mới của hãng đã chính thức được giới thiệu với tông màu quen thuộc nhưng kiểu chữ mảnh và khỏe khoắn hơn.
Logo mới của Yahoo - Ảnh: Yahoo!.
Xperia Z1 có thiết kế và kích thước tương tự như model Z với mặt trước và sau làm bằng kính chịu lực và chống xước nhưng đã được cải tiến ở phần khung sườn với chất liệu nhôm nguyên khối và được vát tròn giúp cho việc cầm máy dễ chịu hơn và không bị cấn tay so với Z. Xperia Z1 của Sony được trang bị camera với độ phân giải lên đến 20,7 megapixel.
Sự kiện tại Malaysia được Sony tổ chức chỉ tập trung giới thiệu sản phẩm di động cao cấp nhất của hãng trong thời gian tới.
Sony Xperia Z1 vẫn sở hữu thiết kế OmniBalance giống Xperia Z, với thân máy vuông vức, màn hình 5 inch Full HD.
Cha mẹ Tuấn đau đớn khi hay tin về cái chết của con họ.
Đài phát thanh quốc gia Trung Quốc (CNR) dẫn lời của 1 người hàng xóm cho biết cậu bé lớp 5 học tại một trường Tiểu học ở thành phố Thành Đô, tỉnh Tứ Xuyên, đã được giáo viên yêu cầu viết lời xin lỗi dài 1.000 từ vì nói chuyện trong lớp.
Tấm băng rôn yêu cầu làm sáng tỏ về vụ việc được gia đình treo bên ngoài ngôi trường ngày 31/10.
Hãng thông tấn RIA Novosti dẫn lơì luật sư Anatoly Kucherena cho biết, công việc mơí của Edward Snowden là hỗ trợ kỹ thuật cho một trang web.
“Edward bắt đầu làm việc từ ngày 1/11.
Edward Snowden chụp hình cùng Nghị sĩ Đảng Xanh (Đức) Christian Stroebele tại Matxcơva ngày 31-10 - Ảnh: Reuters “Snowden sẽ hỗ trợ kỹ thuật cho một website của Nga và bắt đầu làm việc từ 1-11” - Reuters dẫn lời luật sư Anatoly Kucherena nói với hãng tin RIA Novosti.
Giao tranh nổ ra sau khi xe tăng của quân đội Israel đã tiến vào khu vực Khan Younes ở Dải Gaza, nơi một đường hầm bị phát hiện hồi đầu tháng 10.
Hình minh họa.
Một vụ Israel bắn rocket vào Dải Gazza.
Chiều 21/10, tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã tiếp Tổng Giám đốc Hãng thông tấn Nga ITAR – TASS, ngài Sergei V.Mikhailov, nhân dịp Ngài Tổng Giám đốc dẫn đầu đoàn đại biểu ITAR- TASS đang thăm và làm việc tại Việt Nam.
Chủ tịch nước đề nghị ngài tổng giám đốc trên cương vị đứng đầu một hãng thông tấn uy tín, tiếp tục có nhiều đóng góp để vun đắp cho tình hữu nghị hai nước.
Nhắc đến sự giúp đỡ quý báu của nhân dân Nga với Việt Nam trong cuộc đấu tranh giải phóng dân tộc và xây dựng Tổ quốc, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang khẳng định, nhân dân Việt Nam trước sau như một, không bao giờ quên sự giúp đỡ của Chính phủ, nhân dân Nga với Việt Nam.
Chủ tịch nước hoan nghênh chuyến thăm và làm việc của Tổng giám đốc ITAR-TASS tại Việt Nam.
Điển hình là Trường THPT tư thục Hà Huy Tập (TP Tam Kỳ, Quảng Nam) đã có văn bản đề nghị các ngành chức năng của tỉnh tham mưu UBND tỉnh ra quyết định giải thể theo Luật phá sản.
Mới đây, Trường THPT tư thục Hà Huy Tập (TP Tam Kỳ, Quảng Nam) đã có văn bản đề nghị các ngành chức năng của tỉnh tham mưu UBND tỉnh ra quyết định giải thể theo Luật phá sản.
Ngày 31/10, ông Huỳnh Khánh Toàn, Phó Chủ tịch UBND tỉnh Quảng Nam chủ trì cuộc họp với Hội đồng quản trị, Hội đồng sư phạm Trường THPT tư thục Hà Huy Tập, TP Tam Kỳ thông báo: "Trong điều kiện khó khăn hiện nay, trường có văn bản đề nghị các ngành chức năng của tỉnh tham mưu UBND tỉnh ra quyết định giải thể theo Luật phá sản”.
Chủ nhiệm Ủy ban về các vấn đề xã hội Trương Thị Mai báo cáo giải trình, tiếp thu, chỉnh lý dự thảo Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật thi đua, khen thưởng.
Đó là ý kiến của đa số các đại biểu Quốc hội trong phiên họp chiều 22/10 thảo luận về dự án Luật Thi đua, khen thưởng.
Các đại biểu thảo luận tại Hội trường Đó là một trong những ý kiển nổi bật được đại biểu Quốc hội góp ý với dự thảo Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Thi đua, khen thưởng.
Nhiều đại biểu ghi nhận Ban soạn thảo đã tiếp thu khá nhiều ý kiến góp ý trong kỳ họp thứ 5 để điều chỉnh vào dự thảo trình Quốc hội tại kỳ họp này.
Các ĐB cũng bày tỏ sự tán thành với quy định của dự luật về việc quy định cụ thể hơn tiêu chuẩn về sáng kiến, cải tiến kỹ thuật của danh hiệu “Chiến sĩ thi đua cơ sở”; khen thưởng theo công trạng và thành tích đạt được, làm rõ hơn thành tích về sáng tạo đối với “Huân chương Lao động”, “Huân chương Bảo vệ Tổ quốc” các hạng, “Anh hùng Lực lượng vũ trang nhân dân”, “Anh hùng Lao động”[1] và quy định trong hồ sơ phải có xác nhận thành tích này để đảm bảo việc khen thưởng chính xác.
Fernando Torres vừa lập một cú đúp giúp Chelsea đánh bại Schalke ngay trên đất Đức.
Fernando Torres (phải) có trận đấu thăng hoa trước Schalke Các cầu thủ Chelsea đã giành được chiến thắng cực kỳ thuyết phục ngay trên sân Veltins Arena của Schalke.
Ngay trong trận đấu đầu tiên ra sân trong đội hình chính sau chấn thương, Torres đã thi đấu thăng hoa.
Sau chiến thắng 4-0 trước Steaua Bucharest ở vòng đấu trước, Chelsea lại tiếp tục giành thêm 3 điểm nữa sau khi quật ngã Schalke 04 qua đó leo lên ngôi đầu bảng E. Mặc dù Fernando Torres là người ghi đậm dấu ấn cá nhân trong trận đấu này song HLV José vẫn ngợi ca màn trình diễn của toàn đội thay vì chỉ đích danh cầu thủ chơi nổi bật nhất.
Trong rất nhiều văn bản gửi đến tòa án, ông Vương Chí Linh (phường 7, quận Gò Vấp, TP.HCM) đều khẳng định phiên tòa sơ thẩm ngày 18.8.2010 của TAND quận Gò Vấp và nhiều lần hòa giải trước đó có nhiều điều không đúng sự thật.
Sáng 21.10, ông Vương Chí Linh (67 tuổi) cầm bình nhựa chứa xăng cùng axit tìm đến quán nước đối diện căn nhà 28 đường số 3, phường 7, quận Gò Vấp, TP.HCM ngồi uống cà phê.
Nhưng không vì thế, câu chuyện không để lại những niềm trắc ẩn.
Thất bại ở Bảng xếp hạng tuần 42, fan của Đàm Vĩnh Hưng lập tức "thức tỉnh", liên tục nhắn tin bình chọn để "Chiếc vòng cầu hôn" bứt phá, trở thành Bài hát yêu thích tháng Nhóm P.A.K đã mang đến một bản phối hoàn toàn mới lạ cho nhạc phẩm “Sắc màu” của nhạc sĩ Trần Tiến Chàng trai trẻ trưởng thành từ Giọng hát Việt Đỗ Xuân Sơn ngày càng trưởng thành hơn với ca khúc mới “Nước mắt trong tim” Phần biểu diễn có phần ma quái và lạ lẫm của Trang Nhung cùng ca khúc "Không thể và có thể" tạo nên những ý kiến trái chiều trong chính các khách mời bình luận Hoàng Quyên rực rỡ cùng "Ngày nắng" “Taylor Swift” của Giọng hát Việt 2012, ca sĩ Bảo Anh với "Anh muốn em sống ra sao" Trung Quân Idol trở lại với ca khúc "Nhìn lại" Chàng nhạc sĩ, ca sĩ trẻ Hoàng Tôn với ca khúc “Dành cho em” Đinh Hương làm nóng sân khấu của Bài hát yêu thích với những ca từ trẻ trung, phong cách mới lạ trong “Bang Bang Boom Boom” Vũ Thắng Lợi đã mang đến một hình ảnh Hà Nội thời chiến qua ca khúc vốn quen thuộc “Hà Nội niềm tin và hi vọng” Phương Thanh sâu lắng và da diết với "Tự khúc mẹ ru" Lam Trường để lại ấn tượng với khán giả qua ca khúc tự sáng tác, "Tình yêu đánh mất" N.P Thùy Trang mang đến bản pop nhẹ nhàng, trẻ trung với "Chocolate" Bùi Tuyết
Mr. Đàm nhận giải Bài hát yêu thích tháng 10 Sau hơn một tháng chạy đua bình chọn khá căng thẳng, tối 3/11 chương trình Bài hát yêu thích đã chính thức công bố kết quả bài hát của tháng với hầu hết các số phiếu bình chọn đều thuộc về 2 ca khúc Yêu mình anh (Thu Minh) và Chiếc vòng cầu hôn (Đàm Vĩnh Hưng).
Ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng giành giải Bài hát của tháng 10 Bám đuổi sát nút về tỉ lệ bình chọn ở tháng 10 này là hai ca khúc “Yêu mình anh” và “Chiếc vòng cầu hôn”, nhưng cuối cùng “Chiếc vòng cầu hôn” của nhạc sĩ Trần Tiến, do ca sĩ Đàm Vĩnh Hưng thể hiện đã giành chiến thắng ở “Bài hát yêu thích tháng 10”.
Thời hạn thanh tra UBND TP Hà Nội là 40 ngày tính từ ngày công bố Quyết định.
Ngày 23/10, tại Hà Nội, Thanh tra Chính phủ công bố Quyết định thanh tra việc thực hiện các quy định của pháp luật về phòng chống tham nhũng đối với UBND thành phố Hà Nội.
Theo đó, đoàn thanh tra sẽ do ông Phạm Trọng Đạt - Cục trưởng Cục chống tham nhũng, Thanh tra Chính phủ làm trưởng đoàn có nhiệm vụ thanh tra việc thực hiện các quy định của pháp luật về PCTN đối với UBND TP Hà Nội.
Ảnh minh họa.
Diễn biến giá vàng SJC tại DOJI - Nguồn: DOJI.
Báo cáo việc làm tháng 9 của Mỹ được công bố đêm qua (theo giờ Việt Nam) cho thấy, tình hình việc làm ở nước này đã yếu hơn kỳ vọng với chỉ 148.000 việc làm được tạo ra trong tháng, thấp hơn cả mức bình quân của nửa đầu năm nay.
Cơ quan chức năng cho rằng hố phun lửa do khí mêtan tích tụ.
Ngày 1/11, Sở Khoa học và Công nghệ TP HCM đã công bố kết luận ban đầu về nguyên nhân của vụ mặt đường nổ và cháy bất thường trước số nhà 236 Bình Lợi, phường 13, quận Bình Thạnh, TP HCM xảy ra vào ngày 28/11.
Hiện trường mặt đường phát nổ - Ảnh: Sỹ Bình Theo đó, khả năng cháy nổ do chập điện, rò rỉ điện qua đường cáp ngầm là rất thấp.
Ông Trần Trọng Nghĩa - đại biểu Quốc hội TP.HCM phát biểu ý kiến.
(HNMO) – Sáng 23/10, Quốc hội thảo luận tại tổ về dự thảo sửa đổi Hiến pháp năm 1992 và dự thảo nghị quyết về việc thi hành Hiến pháp năm 1992 sửa đổi.
Tiếp tục chương trình làm việc kỳ họp thứ 6 Quốc hội khóa XIII, sáng 23/10, các đại biểu Quốc hội đã thảo luận ở tổ về Dự thảo sửa đổi Hiến pháp năm 1992.
Hiện trường nơi xảy ra vụ việc.
Theo thông tin ban đầu, nam thanh niên được xác định tuổi chừng 25-28 tuổi, trong tình trạng cởi trần, mặc quần dài màu đen.
Xác chết nằm trên đảo cách bờ gần 100m nên nhiêù ngươì phải nhìn kỹ mơí phát hiện.
Tại kỳ họp thứ 5 vừa qua, các đại biểu Quốc hội đã thảo luận, cho ý kiến về Dự thảo sửa đổi Hiến pháp 1992 đã được tiếp thu, chỉnh lý trên cơ sở tiếp thu ý kiến của nhân dân.
Báo cáo của Ủy ban Dự thảo sửa đổi Hiến pháp 1992 sáng nay (22/10) về một số nội dung cơ bản giải trình, tiếp thu, chỉnh lý Dự thảo trên cơ sở ý kiến của nhân dân và của các vị đại biểu Quốc hội cho thấy, đa số ý kiến tán thành với quy định về chế độ chính trị (Chương I) của Dự thảo.
Ông Phan Trung Lý, Chủ nhiệm Ủy ban Pháp luật của Quốc hội, Ủy viên Ủy ban Dự thảo sửa đổi Hiến pháp (DTSĐHP) năm 1992.
Phó Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Thị Kim Ngân đại diện cho nữ đại biểu Quốc hội khóa XIII và phụ nữ Việt Nam nhận hoa của Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng.
Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng gặp mặt các nữ đại biểu Quốc hội.
Nhân dịp kỷ niệm 83 năm Ngày thành lập Hội liên hiệp phụ nữ Việt Nam và khai mạc Kỳ họp thứ 6, Quốc hội khóa XIII, chiều tối nay (21/10), tại trụ sở Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng đã có cuộc gặp mặt các nữ Đại biểu Quốc hội.
Thay mặt Chính phủ, Thủ tướng Nguyễn Tấn Dũng cảm ơn sự giám sát, hợp tác và ủng hộ rất thiết thực của các vị đại biểu Quốc hội nói chung và các nữ đại biểu Quốc hội nói riêng trong thời gian qua, đã giúp Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ thực thi có hiệu quả trọng trách của mình.
Đúng như dự đoán, Nexus 5 là kết quả hợp tác chiến lược giữa Google và LG.
Sau một thời gian dài chờ đợi, ngày 31/10, "gã khổng lồ" Google đã làm thỏa lòng những tín đồ đam mê công nghệ khi chính thức trình làng chiếc điện thoại thông minh Nexus 5 với hàng loạt cải tiến vượt trội so với thế hệ trước đó.
Đúng như những bức hình cũng như thông tin rò rỉ trước đó, Nexus 5 vẫn sản phẩm được ra đời từ sự hợp tác giữa hai “ông lớn” LG và Google.
Samantha Lewthwaite bị tình nghi có liên quan trong vụ khủng bố khu mua sắm ở Kenya hồi tháng 9.
Bài thơ ca ngợi Osama Bin Laden do "Góa phụ trắng" viết, được tìm thấy trong máy tính cá nhân của nghi phạm khủng bố này.
Hình ảnh về “Góa phụ Trắng” Lewthwaite 29 tuổi, kẻ được cho là biến mất kể từ tháng 12/2011 vốn rất ít ỏi.
Tên lửa đạn đạo chiến lược RS-20V Voyevoda của Nga Ngày 30/10, Tổng thống Nga Vladimir Putin đã bất ngờ ra lệnh tổ chức một cuộc diễn tập sẵn sàng chiến đấu khẩn cấp đối với lực lượng răn đe hạt nhân, phòng thủ vũ trụ và hàng không chiến lược của quân đội nước này.
RT đưa tin, ngày 30/10, các đơn vị trực thuộc Lá chắn hạt nhân của Nga đã đồng loạt tiến hành tập trận bất thường theo lệnh của Tổng thống Nga Vladimir Putin.
Tên lửa đạn đạo liên lục địa RS-12M Topol của Nga - Ảnh: AFP Theo người phát ngôn của Điện Kremlin Dmitry Peskov, đích thân Tổng thống Nga Vladimir Putin đã giám sát cuộc tập trận bất ngờ diễn ra vào hôm 30.10.
Khởi động chương trình “ Tôi là SV 2013 ” ngày thứ hai là sự choáng ngợp của người xem trước màn Flashmob quy tụ 550 sinh viên đến từ các trường ĐH, CĐ trên toàn Đà Nẵng.
Ngày 2/11, chuỗi sự kiện Bắc- Trung- Nam “Tôi là sinh viên 2013” đã chính thức khép lại bằng Ngày hội sôi động diễn ra tại Cung Thể thao Tiên Sơn (Thành phố Đà Nẵng).
Ca sĩ Mỹ Tâm sẽ biểu diễn trong chương trình nghệ thuật "Tôi là sinh viên 2013" diễn ra tại Cung Thể thao Tiên Sơn (Đà Nẵng).
Chủ tịch nước Trương Tấn Sang thăm Khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng.
Buổi lễ diễn ra trên cù lao Ông Hổ, xã Mỹ Hòa Hưng, Thành phố Long Xuyên - nơi gắn bó với thời niên thiếu của người con ưu tú Tôn Đức Thắng.
Buổi lễ có sự tham dự của lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Chính phủ, các bộ, ngành trung ương, lãnh đạo các tỉnh đồng bằng sông Cửu Long, TP.HCM, mẹ Việt Nam Anh hùng, gia đình, thân tộc Bác Tôn cùng nhân dân trong tỉnh.
Bảy cá nhân được nhận giải thưởng về khoa học công nghệ gồm: tiến sĩ, thầy thuốc ưu tú Nguyễn Quang Trung, trưởng khoa sinh hóa, bệnh viện Việt Nam – Thụy Điển; tiến sĩ Nguyễn Thị Tuyết Mai, giám đốc trung tâm Giống nông nghiệp Vĩnh Long; giáo sư, tiến sĩ Nguyễn Thị Lang, viện Lúa đồng bằng sông Cửu Long; giáo sư, tiến sĩ, thầy giáo ưu tú Nguyễn Đình Cống, trường đại học Xây dựng Hà Nội; kỹ sư Cao Thị Vân Điểm, nguyên phó viện trưởng phụ trách viện Trang thiết bị và công trình y tế, bộ Y tế; thạc sĩ Lò Mai Cương, trưởng phòng bồi dưỡng, trung tâm Giáo dục thường xuyên tỉnh Sơn La; thạc sĩ Nguyễn Hồng Phong, công ty cổ phần công nông nghiệp Tiến Nông, Thanh Hóa.
Bốn tập thể và bảy cá nhân có thành tích nghiên cứu khoa học xuất sắc nhận giải thưởng Kova lần thứ 11.
Sau 11 lần tổ chức, giải thưởng đã biểu dương, khích lệ kịp thời hàng ngàn tấm gương tiêu biểu có nhiều đóng góp cho đất nước trong học tập, nghiên cứu khoa học, trong lao động, sản xuất.
Bùi Anh Tuấn - Ảnh: P.V.
Sau một thời gian dài nghỉ ngơi, Bùi Anh Tuấn vừa quyết định trở lại showbiz Việt với một ca khúc mới của nhạc sĩ Kiên Trần có tên gọi Người điên.
Sau thời gian nghỉ ngơi để rèn luyện thanh nhạc và đầu tư kỹ lưỡng cho những dự án âm nhạc hoành tráng, "hoàng tử ballad" của The Voice Bùi Anh Tuấn đã quay một sản phẩm âm nhạc đã được ấp ủ trong một thời gian dài là single Người Điên.
Học sinh nhận học bổng chụp ảnh lưu niệm với ban tổ chức - Ảnh: TR.T.
Ông Trần Quốc Huy, bí thư Tỉnh ủy Đắk Nông, cho biết tỉnh Đắk Nông mới thành lập được mười năm nên còn rất nhiều khó khăn, đặc biệt ở vùng sâu, vùng xa học sinh vẫn phải bữa đói bữa no đến trường hoặc phải lao động để kiếm tiền đi học.
Tổng giá trị học bổng được trao đợt này là 246 triệu đồng, do Ngân hàng Nông nghiệp và Phát triển nông thôn - Chi nhánh Phú Nhuận và Chi nhánh Đắk Nông tài trợ.
Bộ trưởng Nội vụ Mexico Osorio Chong ngày 22/10 cho biết: Mexico sẽ khởi động một cuộc điều tra trong nước đối với các công dân và quan chức chính phủ nước này sau các cáo buộc mới liên quan đến vụ Cơ quan An ninh quốc gia Mỹ (NSA) đã theo dõi thư từ cá nhân của cựu Tổng thống Felipe Calderon và ứng cử viên Tổng thống Enrique Penã Nieto, người đang nắm giữ cương vị Tổng thống Mexico.
Der Spiegel thông báo rằng NSA đã thâm nhập hòm thư của cựu Tổng thống Mexico Felipe Calderon.
Phát biểu tại cuộc họp báo ở Geneve, nơi ông Meade sẽ tham dự một hội nghị của Liên hợp quốc, ông Meade nói: "Tổng thống Enrique Pena Nieto đã chỉ thị cho tôi triệu Đại sứ Mỹ Anthony Wayne tới ngay khi tôi trở về Mexico".
Trang Twitter ngày hôm qua của CCTV News với dòng tin về cuộc điều tra đặc biệt (thứ 3 từ trên xuống).
Ông Chu Vĩnh Khang, cựu ủy viên Thường vụ Bộ chính trị đảng Cộng sản Trung Quốc phụ trách ngành an ninh mới nghỉ hưu sau tháng 11 năm ngoái được cho là đang bị điều tra về các cáo buộc tham nhũng.
Ngày 22-10, CCTV tuyên bố một trong những tài khoản Twitter của cơ quan này đã bị tấn công và “bị sử dụng bất hợp pháp để đăng thông tin không chính xác sao chép từ các nguồn khác”.
Báo cáo do Hiệp hội Lương thực Việt Nam (VFA) công bố ngày 21/10 cho thấy trong tuần từ 11-17/10, giá lúa khô tại kho loại thường dao động từ 5.250–5.350 đồng/kg, tăng 150 đồng/kg so với tuần trước đó, trong khi lúa dài giá từ 5.400–5.500 đồng/kg, tăng 100 đồng/kg.
Theo báo giá của Hiệp hội lương thực Việt Nam (VFA), ghi nhận 4 tuần tăng liên tiếp so với tuần trước, giá lúa tăng 100-150 đồng/kg.
Gạo 25% tấm và jasmine cũng tăng thêm 10 - 15 USD lên mức 360 - 370 USD/tấn và 545 - 555 USD/tấn.
Ảnh minh họa.
Diễn biến giá cổ phiếu HPG trong 3 tháng qua - Nguồn: HOSE.
KLH gang thép Hòa Phát hoạt động đồng bộ cả hai giai đoạn, nâng tổng công suất thép xây dựng Hòa Phát lên 1,15 triệu tấn/năm KLH gang thép Hòa Phát hoạt động đồng bộ cả hai giai đoạn, nâng tổng công suất thép xây dựng Hòa Phát lên 1,15 triệu tấn/năm Trong quý 3, Hòa Phát cho biết công ty đã nhận lại được khoản tiền 264 tỷ đồng trong vụ việc liên quan đến "bầu" Kiên.
Chính phủ Mỹ hôm 30-10 lên tiếng bác bỏ thông tin Cơ quan An ninh quốc gia (NSA) nước này từng do thám Giáo hoàng Francis trước và sau khi ông trở thành người kế nhiệm Giáo hoàng Benedict XVI.
Trung tâm dữ liệu của Google.
Vụ bê bối liên quan đến hoạt động tình báo của Cơ quan an ninh quốc gia Mỹ NSA tiếp tục leo thang, khi một tờ báo của Mỹ đăng tải thông tin cho thấy NSA đã xâm nhập mạng lưới thông tin của tập đoàn Yahoo và Google để lấy cắp dữ liệu.
Tối qua (28/10), Hãng Hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) và Tập đoàn đến từ Mỹ General Electric (GE) đã ký kết hợp đồng mua 18 và thuê 22 động cơ máy bay Boeing 787 Dreamliner.
Lễ ký kết hợp đồng giưã Vietnam Airlines vơí công ty GE Aviation, đơn vị trực thuộc tập đoàn General Electric.
Theo đó, trong vài ngày tới, chiếc máy bay này sẽ được đưa về sân bay Tân Sơn Nhất.
Biên đội máy bay chiến đấu F-15 của Lực lượng Phòng vệ Trên không Nhật Bản Nhật xây thêm đường băng mới để tăng cường ngăn chặn máy bay TQ Mạng "Tin tức Trung Quốc" ngày 21 tháng 10 đưa tin, theo mạng "Tân Hoa kiều báo" Nhật Bản, là một trong những trụ cột của chính sách chấn hưng Okinawa, Chính phủ Nhật Bản có kế hoạch hoàn thành xây dựng đường băng thứ hai ở sân bay Naha vào tháng 1 năm 2014 để tăng cường phòng thủ các hòn đảo ở tây nam, đối phó với máy bay quân sự Trung Quốc.
Ảnh minh họa Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe đã phê chuẩn kế hoạch được Bộ trưởng Quốc phòng Itsunori onodera trình lên hôm 11/10 này.
Một tiêm kích F-2 của Lực lượng Tự vệ Trên không Nhật Bản cất cánh từ một căn cứ quân sự ở tỉnh Aomori - Ảnh: Reuters Nữ phát ngôn viên Hoa Xuân Oánh của Bộ Ngoại giao Trung Quốc đưa ra lời cảnh báo trên nhằm phản ứng thông tin của hãng tin Kyoko (Nhật) hôm 20.10.
Marsault chia sẻ ảnh chụp cùng Benzema Trên một kênh truyền hình của Pháp, nữ diễn viên xinh đẹp Manon Marsault đã công khai chuyện tình cảm với Benzema.
Nhắc tới Karim Benzema, người hâm mộ không chỉ nhớ về một tiền đạo thượng hạng đang khoác áo tuyển Pháp và CLB Real Madrid, mà còn nghĩ ngay tới một dân chơi, một “tay cua gái” có hạng trên chốn tình trường.
>> Benzema tin Bale sẽ thành công tại Real Madrid >> Ribery và Benzema vẫn chưa thoát án mua dâm trẻ vị thành niên >> Ribery và Benzema đối mặt án tù Manon là cái tên mới nhất trong danh sách người tình của Benzema - Ảnh: Nemzestisport Gần đây, Benzema liên tục dính vào những vụ bê bối tình ái.
Manon Marsault chụp ảnh cùng anh trai của Benzema.
Sau hơn 6 tháng tìm kiếm, 3 ứng cử viên xuất sắc nhất Vũ Thanh Long, Mai Nguyễn Đình Huy và Nguyễn Hoài Nam đã có mặt trong “Axe Apollo Gala - Đêm công bố người Việt Nam thứ 2 bay vào vũ trụ” diễn ra vào tối qua (27/10) tại Royal City – Hà Nội.
Cuộc thi Hoa hậu Hoàn vũ 2013 diễn ra được1 tuần hôm nay (28/10) đồng loạt 2 trang chuyên đưa tin về các cuộc thi sắc đẹp Missosology và Globalbeauties lần lượt đưa ra dự đoán Top 16 người đẹp xuất sắc nhất cuộc thi.
Trong hành trình: “Axe - Tìm người Việt Nam thứ 2 bay vào vũ trụ”, Thanh Long đã là chàng trai trẻ tuổi nhất, liên tiếp lập kỷ lục trong phần thi trọng lực và tiếng Anh.
Như vậy, Vũ Thanh Long có thể giành cơ hội bay vào vũ trụ.
Những hạt mưa còn đọng lại - Ảnh do người dân cung cấp Sau cơn mưa lớn khoảng 10 phút, thì người dân ở khu vực P.Tân Biên, Tân Hòa, Hố Nai, Trảng Dài... phát hiện mưa đá (kéo dài khoảng 15 phút) cỡ bằng ngón tay út, màu trắng đục.
Trận mưa đá diễn ra khoảng 20 phút (khoảng từ 15h30 đến 15h50).
Bạn đọc Nguyễn Minh Tuấn Anh chia sẻ thông tin và hình ảnh cơn mưa đá trên.
Quốc lộ 1A đi qua phường Tân Biên ngập nặng chiều 23-10 - Ảnh: N.T.Phúc Theo một số người dân trong khu vực cho biết, mưa đá diễn ra trong khoảng 20 phút từ 15g30 đến 15g50, trong đó có rất nhiều viên đá khá to.
Theo đó, Chương trình đổi mới sáng tạo Việt Nam- Phần Lan (IPP) đã kết thúc gia đoạn I (2009-2013) với ngân sách hoạt động trên 7 triệu euro (89% ngân sách do Phần Lan tài trợ) dưới sự quản lý của Bộ Khoa học và Công nghệ Việt Nam, Bộ Ngoại giao Phần Lan.
Việt Nam sẽ được hỗ trợ thêm 10 triệu Euro hỗ trợ hoạt động đổi mới sáng tạo.
Ảnh chỉ có tính minh họa.
IPP là một trong những chương trình hỗ trợ phát triển chính thức (ODA) đâù tiên do Chính phủ Phần Lan thực hiện trong lĩnh vực đôỉ mơí sáng tạo (ĐMST) trên thế giơí.
QĐND Online - Ngày 23-10, tại Hà Nội, Chương trình Đối tác Đổi mới sáng tạo Việt Nam - Phần Lan (IPP), Bộ Khoa học và Công nghệ (KH-CN) Việt Nam phối hợp với Bộ Ngoại giao Phần Lan tổ chức Diễn đàn Đổi mới sáng tạo: Từ chiến lược tới thực hiện.
Anh Trần Ngọc Vũ đang chờ chuyển viện Khoảng 11 giờ 30 ngày 1.11, trên đường Lý Thường Kiệt, TT Ngãi Giao (H.Châu Đức, tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu) anh Trần Ngọc Vũ (1972) và con là Trần Ngọc Hiếu (SN 1997, cùng ngụ ấp Tân Giao, xã Láng Lớn, H.Châu Đức) điều khiển xe máy đi trên đường thì bất ngờ một sợi cáp điện hạ thế móc vào cổ giật ngã xuống đường.
Hiện trường vụ tai nạn do đường dây điện kéo ngang bất ngờ, làm cha con anh Vũ té và bị đường dây điện cứa cổ - Ảnh: Đ.Hà Anh Vũ điều trị tại Trung tâm y tế huyện Châu Đức - Ảnh: Đ.Hà Cháu Hiếu điều trị tại Trung tâm y tế huyện Châu Đức - Ảnh: Đ.Hà Theo ông Vũ, thời điểm trên ông chở con trai (Trần Ngọc Hiếu, 14 tuổi) trên đường về nhà nghỉ trưa.
Sợi cáp được cho là của nhóm nhân viên chi nhánh điện lực đang thi công.
Hội đồng thành viên công ty TNHH chứng khoán ACB công bố quyết định bổ nhiệm ông Phạm Phú Khôi (trước đó là thành viên HĐTV ACBS ) làm Tổng giám đốc công ty kể từ ngày 28/1/2013; ông Phạm Phú Khôi được bầu vào Hội đồng thành viên ACBS kể từ ngày 17/10/2012.
Ông Khôi hiện còn là Thành viên Hội đồng thành viên của ACBS.
Tân Tổng giám đốc Công ty Chứng khoán ACB Phạm Phú Khôi.
Tối 22/10, tại Hà Nội, ông Nguyễn Thiện Nhân, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Ủy ban Trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam, Phó Thủ tướng Chính phủ đã làm việc với Hội Cựu Thanh niên xung phong Việt Nam.
Ông Nguyễn Thiện Nhân đánh giá cao những nỗ lực của các cấp Hội Cựu thanh niên xung phong trong thời gian qua đã làm tốt vai trò, trách nhiệm trong việc quan tâm vì nghĩa tình đồng đội và làm tốt vai trò nhân chứng lịch sử.
Tại buổi làm việc, Hội cựu TNXP nêu ra những khó khăn, bất cập, khiến cho việc giải quyết chế độ, chính sách cho cựu TNXP còn tồn đọng như: Văn bản về chế độ chính sách cho cựu TNXP chồng chéo, không thống nhất, thay đổi nhiều; điều kiện cơ sở vật chất của các cấp bộ Hội còn thiếu thốn; thủ tục giải quyết chế độ chính sách cho cựu TNXP còn rườm rà, kéo dài... Phó Thủ tướng, Chủ tịch Ủy ban Trung ương MTTQ Việt Nam Nguyễn Thiện Nhân nhấn mạnh, thời gian tới sẽ tiếp tục giải quyết những bất cập đã nêu, trong đó MTTQ sẽ tăng cường vai trò giám sát trong thực hiện, giải quyết chế độ, chính sách cho cựu TNXP.
Đồng chí Nguyễn Thiện Nhân khẳng định Đảng và Nhà nước không bao giờ quên công lao của TNXP.
Tin mới Việt Nam nên có Đặc khu quốc tế ngân hàng và tài chính Ngân hàng ACB ước đạt 525 tỷ đồng LNTT trong quý 3 SHB ngổn ngang nợ xấu Hôm nay (ngày 22/10), Vietnam Report, Báo VietNamNet và Tạp chí Thuế - Tổng Cục Thuế chính thức công bố Bảng Xếp hạng 1000 DN nộp thuế thu nhập DN lớn nhất Việt Nam năm 2013 - Bảng Xếp hạng V1000.
Trong bảng xếp hạng 1.000 doanh nghiệp nộp thuế thu nhập doanh nghiệp lớn nhất Việt Nam năm 2013 (V1000), công bố sáng nay, Tổng công ty Thăm dò Khai thác dầu khí chính thức trở thành doanh nghiệp nộp thuế lớn nhất.
Ngày 22.10, Công ty cổ phần Báo cáo đánh giá Việt Nam (Vietnam Report) đã công bố Bảng Xếp hạng 1.000 Doanh nghiệp nộp thuế thu nhập DN lớn nhất Việt Nam năm 2013.
BXH V1000 nhằm biểu dương, tôn vinh và khuyến khích các DN có mức nộp thuế thu nhập DN cao, có trách nhiệm xã hội và tuân thủ tốt các chính sách, pháp luật về thuế trong năm 2012.
Về tình hình dự toán ngân sách nhà nước, theo báo cáo của Chính phủ, thu cân đối ngân sách nhà nước (NSNN) ước đạt 752.370 tỷ đồng, giảm 63.630 tỷ đồng (tương đương 7,8%) so với dự toán.
Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng trình bày Báo cáo.
Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng trình bày Tờ trình trước Quốc hội.
Chủ nhiệm Ủy ban Tài chính - ngân sách Phùng Quốc Hiển - Ảnh: Việt Dũng Đây là điểm rất đáng chú ý trong bản báo cáo về tình hình thực hiện dự toán ngân sách nhà nước năm 2013; dự toán ngân sách nhà nước và phương án phân bổ ngân sách trung ương năm 2014 được Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng trình bày tại Quốc hội chiều 23-10.
Cuba đang nỗ lực thực hiện các chương trình chuyển đổi kinh tế - xã hội nhằm tạo phúc lợi hơn nữa cho người dân - Ảnh: Dodge.
Ngày 22/10, Chính phủ Cuba thông báo nước này sẽ chấm dứt việc áp dụng hệ thống “tiền tệ kép” kéo dài 19 năm qua theo hướng thay đồng peso và đồng peso chuyển đổi (CUC) bằng một loại tiền hợp nhất.
Trong giai đoạn đầu, việc hợp nhất tiền tệ sẽ được áp dụng đối với các tổ chức pháp nhân để khuyến khích các thành phần kinh tế tăng cường sản xuất hàng hóa, dịch vụ phục vụ xuất khẩu và thay thế nhập khẩu.
Chelsea đang có phong độ tốt thời gian gần đây và họ quyết tâm có được chiến thắng khi làm khách của Schalke thiếu vắng nhiều trụ cột ở lượt trận thứ ba vòng bảng Champions League.
Schalke 0 – 3 Chelsea : Đẳng cấp vượt trội Phải làm khách đến sân của đội đầu bảng Schalke.
Những chiến thắng liên tục ở giải đấu trong nước cùng với việc đội chủ nhà lại thiếu vắng khá nhiều trụ cột, HLV Mourinho đã quyết định cho Chelsea tấn công ngay từ đầu bất chấp việc đang đá trên sân khách.
Một chi nhánh ngân hàng Mitsubishi UFJ - Ảnh: Reuters FSA sẽ thanh tra hoạt động cho vay của e ngân hàng lớn: Mizuho, Mitsubishi UFJ và Sumitomo Mitsui, người phát ngôn FSA (không nêu tên) cho AFP biết.
Mizuho là một trong ba ngân hàng bị điều tra vì các giao dịch liên quan tới băng đảng tội phạm có tổ chức.
Ngân hàng lớp thứ 3 Nhật Bản bị điều cùng với gã khổng lồ Mitsubishi và Sumitomo.
Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng và các vị nguyên lãnh đạo dự lễ khai mạc (Ảnh: Nhan Sáng - TTXVN) Festival có sự tham dự của hàng trăm cơ sở sản xuất, kinh doanh trà và hàng ngàn bạn yêu trà trong và ngoài nước.
Khai mạc Festival Trà Thái Nguyên Thái Nguyên sẵn sàng cho Festival Trà 2013 Trao chứng nhận kỷ lục cho chè Thái Nguyên.
Tới dự Lễ khai mạc có: Chủ tịch Quốc hội Nguyễn Sinh Hùng; Phó Chủ tịch nước Nguyễn Thị Doan, đại sứ quán các nước tại Việt Nam, Hiệp hội chè, các doanh nghiệp chè, lãnh đạo các tỉnh, thành; đại diện các làng chè và doanh nghiệp sản xuất chế biến chè... Tại lễ khai mạc, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh Thái Nguyên Dương Ngọc Long khẳng định, Thái Nguyên được cả nước biết đến không chỉ là mảnh đất giàu truyền thống lịch sử, cách mạng – An toàn khu kháng chiến năm xưa mà còn được biết đến bởi đặc sản nổi tiếng “chè Thái Nguyên”.
Ngày 1/11, công an quận 9, TP.HCM đã thu hồi lại toàn bộ số tài sản gồm 2 laptop; 6 điện thoại di động cùng nhiều tài sản có giá trị khác từ phòng trọ của Trần Văn Chương (24 tuổi, tạm trú ở quận Thủ Đức) để trả lại cho chủ tài sản.
Sáng 29-10, anh Nguyễn Hoàng Quốc (33 tuổi, ngụ Long Thạnh Mỹ, quận 9) đến công an trình báo bị mất 2 laptop, 6 ĐTDĐ (loại iPhone, Nokia), 1 iPad và nhiều tài sản khác có trị giá gần 80 triệu đồng vào đêm 28-10.
Chiếc Ipad “tố” trộm nhờ được cài GPS.
Đại hội bầu BCH Hội Sinh viên TP.Hà Nội với 45 ủy viên; Bí thư Thành đoàn Hà Nội Nguyễn Thị Ngà được bầu làm Chủ tịch Hội.
Sáng 3/11, tại Hà Nội, Hội Sinh viên TP Hà Nội tổ chức Đại hội Hội Sinh viên TP Hà Nội lần thứ VI, nhiệm kỳ 2013 – 2018.
* Nguyễn Cẩm Ly, sinh viên Trường Đại học Kinh doanh - Công nghệ Hà Nội: Để sinh viên tích cực rèn luyện, phấn đấu trở thành đảng viên Đảng Cộng sản Việt Nam, Hội Sinh viên cần tạo môi trường, cơ hội cho sinh viên tham gia tích cực các cuộc thi tìm hiểu về chính trị, lịch sử, truyền thống của Đảng, Đoàn, Hội; tăng cường giáo dục truyền thống cách mạng của Đảng, dân tộc, Thủ đô, của trường, của Đoàn thanh niên - Hội Sinh viên, qua đó nâng cao nhận thức về vai trò và trách nhiệm của sinh viên.
Trước khi trận đấu vòng một diễn ra tối muộn ngày 16/10, Chong Wei Feng, tay vợt hạng 18 thế giới sinh năm 1987, không được đánh giá cao vì đã từng thất bại trong cả 3 lần đối đầu trước đó với Tiến Minh.
Giải Đan Mạch mở rộng là giải đấu lớn nên thu hút nhiều tay vợt mạnh.
Trước đây, Tiến Minh đã có 3 lần chiến thắng trước tay vợt người Malaysia Chong Wei Feng.
Tiến Minh luôn thua sớm ở giải Đan Mạch mở rộng.
Dù là đội làm khách nhưng Barcelona được đánh giá cao hơn trong cuộc đối đầu với AC Milan.
Robinho mở tỷ số cho AC Milan từ rất sớm (Ảnh: Getty Images) Trận đấu được đánh giá là hấp dẫn nhất lượt đấu đêm qua là chuyến làm khách của Barcelona tới Milan để gặp chủ nhà AC Milan.
Từ đầu mùa giải đến nay, Milan thường xuyên gây thất vọng cho người hâm mộ.
Đó là những chia sẻ với báo giới bên lề Quốc hội chiều 23.10 của ĐBQH Trương Thị Mai – Chủ nhiệm Ủy ban về các vấn đề xã hội.
Chia sẻ với phóng viên NNVN bên lề Quốc hội (QH) ngày 23/10, đại biểu Bùi Thị An (Hà Nội) cho biết, dù đã hơn một ngày vụ việc vứt xác xuống sông Hồng được thông tin nhưng bà vẫn còn cảm giác sởn gai ốc và chưa thể hình dung tại sao hành vi vô nhân tính đấy lại xảy ra trong ngành y. Hơn nữa từ chính một bác sĩ tương đối trẻ đang làm việc tại một bệnh viện lớn có uy tín của Hà Nội.
Trong thời gian Quốc hội nghỉ giữa giờ, ông Bùi Sỹ Lợi, Phó Chủ nhiệm Ủy ban các vấn đề xã hội Quốc hội đã trao đổi với báo Motthegioi về trách nhiệm của ngành y tế trước nhiều vụ việc gây bức xúc dư luận xã hội trong thời gian gần đây.
Theo thỏa thuận, Sinopec sẽ chi trả 25-30% hợp đồng 10 năm trị giá 85 tỉ USD giữa Rosneft và Sinopec.
Đây là kết quả đạt được trong chuyến thăm chính thức Trung Quốc của Thủ tướng Nga.
(Nguồn: Reuters) Thủ tướng Nga Dmitry Medvedev hiện đang có chuyến thăm chính thức Trung Quốc hai ngày, tuyên bố: "Chúng tôi sẽ cung cấp thêm 10 triệu tấn dầu thô mỗi năm cho Trung Quốc.
Theo đó, Abbot sẽ trao tặng 500.000 hộp sữa nước Grow, trị giá khoảng 5 tỷ đồng cho trẻ em, học sinh các tỉnh miền Trung bị ảnh hưởng bởi cơn bão số 10 và 11.
Theo đó, Abbott sẽ tài trợ 500.000 hộp sữa nước Grow tổng trị giá khoảng 5 tỉ đồng nhằm bổ sung dinh dưỡng cho các trẻ em từ 3 tuổi trở lên.
Sáng 20.10, tại Hà Nội, Hội LHTN VN, T.Ư Đoàn TNCS HCM, Cty sữa Abbott đã công bố kế hoạch trợ giúp trẻ em, học sinh tại 9 tỉnh miền Trung bị ảnh hưởng của cơn bão số 10 và 11 vừa qua.
Theo đó, Công ty Abbott cam kết tài trợ 500 nghìn hộp sữa nước Grow tổng trị giá 5 tỷ đồng, để hỗ trợ trẻ em, học sinh bị ảnh hưởng bởi hai cơn bão Wutip (số 10) và cơn bão Nari (số 11) tại các tỉnh miền Trung từ Thanh Hóa đến Quảng Ngãi.
Vụ tai nạn xảy ra trưa ngày 1/11 trên quốc lộ 1A, đoạn cách cầu vượt Bình Phước khoảng 200m (phường Hiệp Bình Phước, quận Thủ Đức, TP.HCM).
Hiện trường vụ tai nạn Vụ tai nạn nghiêm trọng xảy ra lúc 12h30, ngày 1-11, trên quốc lộ 1A, đoạn qua khu vực cầu vượt Bình Phước 1 khoảng 200 mét (P. Hiệp Bình Phước, Q. Thủ Đức, TP.
Nghe điện thoại khi sang đường, nam thanh niên bị xe tải cán Hiện trường vụ tai nạn.
Một chuyên gia OPCW đang thực hiện nhiệm vụ.
Trong một thông báo, OPCW cho biết các chuyên viên của LHQ và OPCW đã hoàn thành giai đoạn 2 (bắt đâù từ 1/10) công việc tiêu hủy vũ khí hóa học ở Syria.
Ảnh minh họa Nhóm thanh sát viên của Tổ chức Cấm Sử dụng Vũ khí Hóa học (OPCW) và Liên Hợp Quốc hôm qua xác nhận rằng, chính phủ Syria đã hoàn thành cam kết phá hủy chức năng của tất cả các thiết bị quan trọng trong toàn bộ các cơ sở sản xuất vũ khí hóa học được nước này kê khai trước thời hạn mà Hội đồng Điều hành OPCW đặt ra vào ngày 1/11.
Toshiba Tecra Z40 Theo đó, model đầu tiên là Tecra Z40 sẽ sở hữu một màn hình 14 inch, độ phân giải HD hoặc HD+ kết hợp với vỏ ngoài bao bọc làm bằng hợp kim magie cho vẻ đẹp sang trọng khi học tập và làm việc.
Cận cảnh ba phiên bản Portege Z30, Tecra Z40 và Z50 (từ trái qua phải) Theo đó, hãng đã giới thiệu ra 5 phiên bản laptop trong đó có 3 phiên bản là ultrabook có tên Z30 thuộc dòng Portege mỏng nhẹ và hai phiên bản màn hình lớn hơn là Z40 và Z50 thuộc dòng Tecra phổ thông.
Toshiba Tecra Z40 là phiên bản nhỏ nhất với màn hình 14 inch nhưng được thiết kế với khung và vỏ bằng hợp kim magiê.
Cách đây hai ngày, Sir Alex Ferguson đã cho ra mắt tự truyện.
Keane chỉ trích Sir Alex.
Tham gia buổi bình luận trước trận đấu giữa Arsenal và Dortmund, Roy Keane được đề nghị nói một vài điều về cuốn tự truyện mới ra mắt của Sir Alex Ferguson.
Người phát ngôn Nhà Trắng Jay Carney.
Một chiếc UAV của Mỹ.
Các cuộc tấn công bằng UAV (ảnh) gia tăng từ năm 2008 dưới danh nghĩa chống khủng bố, thường diễn ra tại khu vực các bộ lạc ở tây bắc Pakistan.
Chịu ảnh hưởng của siêu bão Hải Yến, sáng nay (10/11), trời Hà Nội bắt đầu đổ mưa lớn.
9g sáng, tại các chợ như Phú Gia, Ngọc Hà, Bưởi, Nghĩa Tân, Thành Công... không khí mua bán đã diễn ra khá khẩn trương và nhộn nhịp, ai ai cũng khệ nệ xách đồ nặng thường.
Hầu hết các quầy rau xanh ở chợ Ngọc Hà đã không còn hàng để bán.
Như chúng ta đã biết, Apple chính thức giới thiệu tới giới công nghệ hai sản phẩm máy tính bảng mới là iPad Mini thế hệ 2 đồng thời là chiếc iPad Air vào đêm qua.
Một trong những điểm ấn tượng về thiết kế của iPad Air , thế hệ máy tính bảng vừa được Apple ra mắt chính là thiết kế cực nhẹ và mỏng.
Sau sự kiện của Apple, phần đông người dùng đã thỏa mãn với những nét mới mẻ ở hai thế hệ iPad mới là iPad Air và iPad mini Retina.
Ngày 23/10, lực lượng đối lập tại Campuchia bắt đầu một đợt biểu tình mới dự kiến kéo dài trong 3 ngày tại thủ đô Phnom Penh.
Tân Hoa Xã dẫn lời Sam Rainsy- chủ tịch đảng CNPR nhấn mạnh “cuộc biểu tình hòa bình lần này là hành động đòi công lý của các cử tri trước kết quả bầu cử quốc hội bất thường vào tháng 7”.
Người ủng hộ đảng đối lập Campuchia đi biểu tình sáng nay - Ảnh: AFP Theo Hãng tin AFP, Đảng đối lập Cứu quốc Campuchia (CNRP) tuyên bố cuộc biểu tình sẽ kéo dài ba ngày.
Ngày 1/11, Công an quận 9, TP HCM ra quyết định truy nã đối với Huỳnh Ngọc Hùng (48 tuổi, ngụ tỉnh Vĩnh Long) về tội Trộm cắp tài sản.
Ngày 1/11, cơ quan CSĐT công an quận 9, TP.HCM, cho biết đã khởi tố vụ án, truy nã đối với Huỳnh Ngọc Hùng (SN 1965, ngụ tỉnh Vĩnh Long) về hành vi “trộm cắp tài sản”.
Theo hồ sơ vụ án, tháng 5/2013, ông Bùi Tiến Dũng (SN 1953, ngụ quận 9) đến một trung tâm giới thiệu việc làm ở quận Tân Bình tìm người làm vườn.
Hôm 22/10, Tổ chức Ân xá Quốc tế và Tổ chức Nhân quyền có trụ sở tại Mỹ (Human Rights Watch – HRW) đã cùng đưa ra báo cáo chi tiết về những thương vong trong các hoạt động của Mỹ ở Pakistan và Yemen.
Một chiếc máy bay không người lái của Mỹ tại sân bay quân sự ở Kandahar, Afghanistan.
Theo người phát ngôn Nhà Trắng Jay Carney, chính quyền Mỹ đang xem xét cẩn trọng báo mới nhất của tổ chức Ân Xá Quốc tế về số lượng thường dân thiệt mạng và bị thương trong các cuộc không kích bằng máy bay không người lái của Mỹ.
>> Sharapova rút lui khỏi giải WTA Championship >> Rộ tin đồn Sharapova bí mật đính hôn với bạn trai >> Sharapova bất ngờ rút khỏi Mỹ mở rộng 2013 Sharapova và Dimitrov bắt đầu yêu nhau từ đầu năm nay - Ảnh: Tennis World Việc Sharapova và Dimitrov yêu nhau không còn là điều bí mật nữa khi các tay săn ảnh thường xuyên bắt gặp cặp đôi này xuất hiện cùng nhau.
Vừa qua các trang báo của Bulgaria và Nga đồng loạt gióng lên "nghi án" búp bê Maria Sharapova dính bầu sau khoảng thời gian cặp kè với tay vợt trẻ tuổi người Bulgaria, Grigor Dimitrov.
Kể từ sau thất bại trước Michelle Larcher de Brito ở vòng 2 Wimbledon 2013, Maria Sharapova liên tục nghỉ thi đấu.
Reuters đưa tin, cảnh sát Trung Quốc đang tìm kiếm hai nghi phạm gây ra vụ lao xe tại quảng trường Thiên An Môn, thủ đô Bắc Kinh chiều 28/10 khiến 5 người chết và nhiều người khác bị thương.
Trong số 5 người thiệt mạng nêu trên có 3 người ngồi trong chiếc xe bốc cháy.
Chiếc xe bốc cháy ngùn ngụt trên quảng trường Thiên An Môn ngày 28/10.
Thu Phương vừa xuống sân bay Tân Sơn Nhất sáng nay để chuẩn bị cho liveshow “Mùa Thu của Phương” sẽ diễn ra vào tối 20/10 tại Nhà hát Hòa Bình, TP Hồ Chí Minh và tối 22/10 tại Cung Văn hóa hữu nghị Việt Xô, Hà Nội.
Sau đêm nhạc đầu tiên diễn ra tại TP.
Ngay từ khi lời "Cô gái đến từ hôm qua" vút lên: “Và rồi ta hứa sẽ quay trở lại vào một ngày mai như hai người bạn, một ngày đã quên tất cả lại nhớ về nhau cùng năm tháng còn ấu thơ/ Và ngày hôm nay anh như đứa trẻ của ngày hôm qua xa xôi tìm về.
Một số ca sĩ cho rằng: Những ca khúc mình hát phải là ca khúc độc quyền.
Phi văn hóa Trong số những ca khúc thô thiển và nhảm nhí ấy trước hết phải kể đến bài “Tình yêu gian dối”.
Tham dự Hội nghị có các chuyên gia hàng đầu thế giới trong lĩnh vực chống đột quỵ, các giáo sư đầu ngành trong lĩnh vực thần kinh, cấp cứu, tim mạch, lão khoa, tâm thần cùng gần 1.000 bác sĩ từ các bệnh viện.
Cần đưa bệnh nhân bị đột quỵ đi cấp cứu tại các cơ sở y tế kịp thời.
Đột quỵ là nguyên nhân hàng đầu gây tử vong.
Theo đó, Ngân hàng VietinBank sẽ cung cấp gói tín dụng hợp phần BOT trị giá 5.500 tỷ đồng, với cam kết giải ngân đúng lộ trình và cung cấp nhiều sản phẩm dịch vụ ngân hàng tài chính để dự án hoàn thành đúng tiến độ.
Thảo Nguyên Đại diện Vietinbank (trái) và Công ty cổ phần Đèo Cả tại lễ ký kết hợp đồng tài trợ tín dụng diễn ra sáng nay 22-10 tại Hà Nội.
Hầm đường bộ qua đèo Cả có chiều dài 3.900m là công trình giao thông cấp I theo tiêu chuẩn đường cao tốc.
Mở cửa thị trường vàng trong nước sáng nay 22/10, giá vàng SJC tại Hà Nội và TPHCM được Tập đoàn VBĐQ DOJI niêm yết giao dịch ở mức 37,23 triệu đồng/lượng (mua vào) - 37,31 triệu đồng/lượng (bán ra) đối với giao dịch bán lẻ và 37,24 triệu đồng/lượng - 37,3 triệu đồng/lượng đối với giao dịch bán buôn.
15h55 Giá vàng trong nước tiếp tục giảm 20.000 đồng/lượng chiều mua vào và bán ra.
Vàng trong nước Giá vàng thương hiệu quốc gia tiếp tục giảm ở cả giá bán ra và giá mua vào trong ngày 22/10.
Thành phố Tacloban chỉ còn là những đổ nát sau khi bão Haiyan quét qua.
Lãnh đạo Việt Nam hôm nay gửi điện thăm hỏi đến Tổng thống Philippines Benigno Aquino trước việc siêu bão Haiyan gây thiệt hại nặng nề cho quốc đảo này, và quyết định viện trợ khẩn cấp 100.000 USD.
Việt Nam mong chính phủ và nhân dân Philippines sớm khắc phục hậu quả của cơn bão và nhanh chóng ổn định cuộc sống.
Rơì xa sân cỏ, ngài “máy sâý tóc” đã có thơì gian để hoàn tất cuốn tự truyện của mình.
Trong hơn 26 năm dẫn dắt Quỷ đỏ, Sir Alex Ferguson không thích và không đồng ý cho bất cứ cậu học trò nào tiết lộ các bí mật của đội bóng ra bên ngoài.
Quan hệ giữa HLV Ferguson và Becks xấu đi kể từ khi Becks lấy vợ.
Nhà máy nhiệt điện Nghi Sơn 1 trong khu kinh tế Nghi Sơn.
“Diễn đàn Xúc tiến Đầu tư vào Khu kinh tế Nghi Sơn và vùng phụ cận” được tổ chức với mục đích tuyền truyền giới thiệu về chiến lược phát triển kinh tế - xã hội của tỉnh đến năm 2020 tầm nhìn đến 2030, quy hoạch xây dựng, quy hoạch sử dụng đất, quy hoạch phát triển ngành, lĩnh vực và quy hoạch phát triển nguồn nhân lực đến năm 2020.
Ngày 23/10, tại TP Thanh Hóa, Bộ Kế hoạch và Đầu tư phối hợp với UBND tỉnh Thanh Hóa tổ chức Diễn đàn xúc tiến đầu tư vào Khu kinh tế Nghi Sơn và vùng phụ cận.
Nhiếp ảnh gia Nguyễn Á giới thiệu về cuốn sách ảnh “Nick Vujicic & Những ngày ở Việt Nam (Ảnh: Thu Trang) NDĐT- Sự kiện "Nick Vujicic đến Việt Nam" đã kết thúc, nhưng những thông điệp, khoảnh khắc đáng suy ngẫm vẫn có thể lại một lần nữa được tìm thấy trong tác phẩm "Nick Vujicic - Những ngày ở Việt Nam", được thực hiện rất trang trọng với gần 200 trang in mầu, in bìa cứng của nhiếp ảnh gia Nguyễn Á. Buổi ra mắt cuốn sách ảnh diễn ra tại Rạp Công Nhân, 42 Tràng Tiền, Hà Nội.
Cuốn sách được nhiếp ảnh gia Nguyễn Á thực hiện rất trang trọng với gần 200 trang.
Cuốn sách ảnh báo chí Nick & Những ngày ở Việt Nam do nhà nhiếp ảnh Nguyễn Á thực hiện trong 5 ngày theo chân chàng trai không chân không tay Nick Vujicic (người Australia) đến Việt Nam từ 22 đến 26/5 năm nay.
Phương Thanh - cô ca sỹ sinh năm 1973, gốc Thanh Hóa đã chinh phục khán giả bằng tài năng biểu diễn và chất giọng khàn đặc biệt.
Phương Thanh và ca sĩ Minh Thuận vào năm 2004 Một người hâm mộ lớn tuổi đã tặng cho Phương Thanh bộ ảnh sưu tầm về chính nữ ca sĩ từ những ngày đầu mới đi hát.
Nối tiếp thành công của 3 liveshow trước, liveshow thứ 4 của Dấu Ấn sẽ tiếp tục đến với khán giả vào ngày 2/11/2013, với nhân vật chính là ca sĩ Phương Thanh - một trong những ca sĩ hàng đầu của làng nhạc Việt từ thập niên 90 đến nay.
Hãng thông tấn AP dẫn nguồn tin từ một quan chức Quốc phòng cấp cao của Mỹ xác nhận, ngày 31/10, máy bay chiến đấu của Israel đã thực hiện một vụ không kích vào mục tiêu bên trong lãnh thổ Syria.
Israel được cho là đã tiến hành nhiều vụ oanh kích nhằm vào Syria trong năm nay Một quan chức cho biết vụ không tạc trên có mục tiêu triệt hạ một số tên lửa do Nga sản xuất, vốn sắp được chuyển vào tay lực lượng Hezbollah ở Lebanon.
Khả năng Israel tiến hành 2 cuộc tấn công vào Syria hôm 31/10 Trả lời hãng tin AP, một quan chức thuộc chính quyền Tổng thống Barack Obama cho biết cuộc tấn công xảy ra vào đêm 31/10 nhưng không cung cấp thêm chi tiết.
Hôm 22/10, văn phòng ông James Clapper đã đưa ra một tuyên bố bằng văn bản cho biết bài báo trên tờ Le Monde của Pháp được đăng tải gần đây có những thông tin không chính xác, làm ảnh hưởng đến hoạt động tình báo đối ngoại của Mỹ.
>> Pháp, Mexico giận dữ đòi Mỹ giải thích về cáo buộc do thám Tổng thống Obama nói chuyện điện thoại với Tổng thống Pháp Francois Hollande ngày 22/10 Tổng thống Obama nói với nhà lãnh đạo Pháp rằng Mỹ đang xem xét lại hoạt động thu thập tình báo để bảo đảm cho việc có được sự cân bằng giữa an ninh với quyền riêng tư.
Phát biểu tại Geneva, Thụy Sĩ, ngày 22/10, Ngoại trưởng Mexico Jose Antonio Meade cho biết theo chỉ thị của Tổng thống Enrique Pena Nieto, ông sẽ triệu Đại sứ Mỹ Anthony Wayne để làm rõ các cáo buộc rằng Mỹ từng do thám thư điện tử của cựu Tổng thống Felipe Calderon trong thời gian ông còn cầm quyền.
Trao đôỉ vơí PV Nguoiduatin.vn đại diện phòng CSĐT công an huyện Lý Nhân cho biết, đã trưng câù trung tâm pháp y tỉnh Hà Nam giám định thương tích tạm thơì đôí vơí chị Trần Thị Quyên (SN 1983, xóm 13, xã Phú Phúc) thương tật 12%, bà Trần Thị Bảy (SN 1936, ở xóm 6, xã Phú Phúc) thương tật 52% và bà Trần Thị Mai (SN 1953, xóm 13, xã Phú Phúc) thương tật 17% là nạn nhân bị đôí tượng Sáng tạt xăng vào quán rôì bật lưả đôt gây bỏng nặng.
Ngày 31/10, Cơ quan CSĐT Công an huyện Lý Nhân (tỉnh Hà Nam) cho biết, cơ quan này đang điều tra làm rõ hành vi đối với Phan Văn Sáng (SN 1988, trú tại xóm 7, xã Phú Phúc, huyện Lý Nhân) khi đã tưới xăng, phóng hỏa vào quầy bán thuốc của chị Trần Thị Quyên, khiến 3 người tại đây bị bỏng nặng.
Hiện trường nơi xảy ra vụ việc.
Một nguồn tin hôm 22-10 tiết lộ ông Bandar đã nói với các nhà ngoại giao châu Âu vài ngày trước rằng Ả Rập Saudi đang phản đối điều mà họ cho là sự bất động của Mỹ đối với cuộc nội chiến Syria, cũng như việc Washington “chìa cành ô liu” cho Iran.
Hoàng tử Ả Rập Saudi Bandar bin Sultan Khó chịu với chính sách của Tổng thống Obama trong vấn đề Iran và Syria, Ả Rập Saudi đang cảnh báo sự rạn nứt trong quan hệ giữa Mỹ với vương quốc này.
Vào thứ sáu tuần qua, Ả Rập Saudi đã từ chối một nhiệm kỳ 2 năm trên chiếc ghế HĐBA trong một biểu hiện hiếm thấy vì giận dữ - điều mà đại diện nước này gọi là những “tiêu chuẩn kép” ở LHQ.
QĐND - Ngày 9-11, Hãng hàng không Quốc gia Việt Nam (Vietnam Airlines) cho biết, thực hiện điều chỉnh giờ khai thác và tăng chuyến nhằm giải tỏa hành khách trước khi bão đổ bộ.
Hàng loạt các chuyến bay bị hủy bỏ do bão Trong đó VNA đã hủy 7 chuyến ngày 9.11, ngày 10.11 sẽ tiếp tuc hủy thêm 55 chuyến đi/đến Đà Nẵng, Huế, Nha Trang, Vinh, Đồng Hới, Thanh Hóa, Pleiku, Buôn Ma Thuột, Quy Nhơn, Tuy Hòa.
Ảnh tư liệu Hãng hàng không VJA cho biết đã hoãn 4 chuyến bay đến và đi từ Đà Nẵng tối 9-11 và tất cả các chuyến bay đến/đi từ Đà Nẵng, Huế và Vinh ngày 10-11.
Trong thời gian gần đây, Yahoo tiếp tục áp dụng rất nhiều nâng cấp cho dịch vụ Mail của họ, trong đó gần đây nhất là những nâng cấp về giao diện cùng 1 TB dung lượng lưu trữ.
Yahoo đã khá chậm chân trong việc tích hợp HTTPS, trước đó, Google đã cung cấp HTTPS như là một tùy chọn không bắt buộc cho người dùng từ năm 2008 và chuyển nó thành mặc định từ năm 2010.
Yahoo Mail sẽ chính thức áp dụng giao thức bảo mật SSL vào đầu năm 2014 - Ảnh: AFP Theo CNET, từ ngày 8.1.2014, người dùng truy cập vào dịch vụ thư điện tử Yahoo Mail sẽ được chuyển sang giao thức bảo mật SSL (http sẽ thêm chữ s vào địa chỉ trang web thành https://), giúp việc duyệt thư điện tử của người dùng trở nên an toàn hơn.
Trong 3 ngày, từ ngày 6 đến 8/12/2012, dưới dự bảo trợ của Đại sứ quán Hàn Quốc, Trung tâm Văn hóa Hàn Quốc tại Việt Nam, quận Geumsan, tỉnh Chungcheongnam-do kết hợp với Công ty SMBL Cosco Marketing- Đại diện Hiệp hội doanh nghiệp Hàn Quốc tại Việt Nam tổ chức “Triển lãm nhân sâm Hàn Quốc tại Việt Nam- Korean Ginseng World Tour in Vietnam”.
QĐND Online – Kỷ niệm 20 năm thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam- Hàn Quốc, từ ngày 6 đến 8-12 tới đây, tại Lanmark 72 Tower (Tòa nhà Keangnam, đường Phạm Hùng, Cầu Giấy, Hà Nội), dưới dự bảo trợ của Đại sứ quán Hàn Quốc, Trung tâm Văn hóa Hàn Quốc tại Việt Nam, quận Geumsan, tỉnh Chungcheongnam-do phối hợp cùng Công ty Daejeon MBC và SMBL Cosco Marketing (Hàn Quốc) sẽ tổ chức Triển lãm nhân sâm Hàn Quốc tại Việt Nam.
Kỷ niệm 20 năm ngày thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam - Hàn Quốc (22/12/1992 – 22/12/2012), từ 6-8/12, sẽ diễn ra triển lãm nhân sâm Hàn Quốc (Korean Ginseng World Tour in Vietnam).
Nhà nghiên cứu địa chất học Đài Loan Hsiao Wen-Chi chỉ vào một biểu đồ mô tả trận động đất ở Đài Bắc hôm 31-10, 2013.
Bản đồ thể hiện vị trí động đất xảy ra tại Đài Loan.
Ảnh đồ họa miêu tả khu vực bị động đất ngày 31/10.
Âm mưu này có liên quan đến vụ đánh bom xe ở thành phố Volgagrad của Nga hôm 21/10 làm ít nhất 7 người thiệt mạng (trong đó có thủ phạm) và 30 người bị thương.
Lực lượng an ninh Nga hôm nay (22/10) đang truy nã chồng của kẻ đánh bom tự sát, một ngày sau khi người phụ nữ này cho nổ bom tự sát, khiến 6 người thiệt mạng và hơn 30 người khác bị thương.
VNA 686 là máy bay hiện đại của hàng hàng không VietjetAir Máy bay A320 Sharklet đã nâng tổng số máy bay của VietjetAir lên 10 chiếc, hoàn thành kế hoạch đội máy bay của hãng trong năm 2013.
Hãng hàng không VietJet Air cho biết chiếc máy bay mới này dự kiến sẽ về VN trong ngày 30-10 và trong ngày 1-11 sẽ được đưa vào khai thác các chuyến bay trong nước và quốc tế của VJA.
Chiếc máy bay A320 Sharklet thứ 2 được Airbus giao cho VietJetAir tại Pháp hôm 29.10 - Ảnh: VietJetAir Chiếc máy bay mới này mang biểu tượng của Pepsi trên thân.
Cùng với việc thông báo sự ra mắt dòng phablet Galaxy Note III tai sự kiện sự kiện Unpacked được tổ chức ở Berlin (Đức), Samsung đã giới thiệu chiếc đồng hồ thông minh đầu tiên của công ty với tên gọi Galaxy Gear.
Được đồn đại khá lâu và bị rò rỉ khá nhiều, đồng hồ thông minh Galaxy Gear của Samsung cũng đã ra mắt và các biên tập viên của AndroidCentral đã có dịp trải nghiệm thử chiếc smartwatch này.
Sau rất nhiều đồn đoán, cuối cùng Galaxy Gear, bước tiến đầu tiên của ông lớn công nghệ Hàn Quốc vào sân chơi phụ kiện "mang mặc", cuối cùng cũng được giới thiệu cách đây ít giờ.
Việc nhà máy Nokia 300 triệu USD chính thức đi vào hoạt động cho thấy hướng đi đúng đắn của Việt Nam trong thu hút FDI nhằm thu hút đầu tư của các tập đoàn, công ty nước ngoài.
Như vậy, nhà máy sản xuất điện thoại tại Việt Nam của Nokia được đưa vào hoạt động chậm một năm so với kế hoạch.
Lãnh đạo cấp cao Nokia chụp hình lưu niệm cùng các khách mời danh dự tại lễ khánh thành nhà máy Nokia Việt Nam.
Biểu diễn văn nghệ tại Liên hoan hữu nghị nhân dân Việt Nam-Ấn Độ lần thứ VI.
Đến dự có ông Vũ Xuân Hồng, Chủ tịch Liên hiệp; bà Shrimati Preeti Saran, Đại sứ Ấn Độ tại Việt Nam; ông Devi Prasad Tripathi, Trưởng đoàn đại biểu nhân dân Ấn Độ cùng đại diện các bộ ngành ở trung ương, Hà Nội.
Các đại biểu Hội hữu nghị hai nước Việt Nam, Ấn Độ.
Thứ trưởng Bộ Y tế Nguyễn Thị Xuyên đã ký công văn gửi Chủ tịch UBND TP Hà Nội về vụ việc xảy ra tại Thẩm mỹ viện Cát Tường.
Lãnh đạo Bộ Y tế rất đau lòng về sự việc trên và chia sẻ với mất mát của gia đình nạn nhân, Bộ Y tế bất bình và lên án hành vi không thể chấp nhận được của bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường.
Tại cuộc họp, sau khi nghe Giám đốc Sở Y tế Hà Nội Nguyễn Khắc Hiền báo cáo một số thông tin ban đầu về vụ việc, Thứ trưởng Bộ Y tế bày tỏ sự đau lòng khi sự việc xảy ra, đồng thời chia sẻ với mất mát của gia đình nạn nhân Lê Thị Thanh Huyền.
Công ty Cổ phần Nhựa Thiếu niên Tiền Phong ( NTP ) công bố kết quả kinh doanh quý 3 và 9 tháng đầu năm 2013 của riêng công ty mẹ.
AGM giới thiệu sản phẩm gạo an toàn tại Hội chợ Tôn vinh hàng Việt.
CTCP Chứng khoán TP.
Công ty Cổ phần Cao Su Sao Vàng ( SRC ) công bố kết quả kinh doanh quý 3 và 9 tháng đầu năm 2013.
Chia tay Đình Hải và Ngọc Tiên trong nuối tiếc, 12 vũ công của “Thử thách cùng bước nhảy” đang tập luyện cho đêm tranh tài thứ 5 để tìm ra top 10 của cuộc thi.
Ngô Thanh Vân là cái tên rất được yêu thích Từng xuất hiện ấn tượng với vai trò giám khảo khách mời tại Thử Thách Cùng Bước Nhảy mùa 1 nên Ngô Thanh Vân là cái tên đáng tin cậy với vị trí này tại mùa 2.
Ngôi sao màn bạc 34 tuổi với nhiều năm kinh nghiệm trong giới giải trí chắc chắn sẽ mang đến những lời khuyên có ích cho các vũ công trẻ trước cột mốc quan trọng của chương trình.
Ảnh minh họa.
Kết thúc phiên giao dịch 22/10, chỉ số Dow Jones tăng 0,5%, S&P 500 tăng 0,6% và Nasdaq tăng 0,2%.
(ĐTTC) - Đóng cửa phiên giao dịch lúc rạng sáng ngày 23-10 (giờ Việt Nam), CK Hoa Kỳ tăng trong bối cảnh giới đầu tư tin rằng dữ liệu việc làm kém hơn dự báo sẽ khiến FED kéo dài thêm chương trình nới lỏng định lượng, giúp chỉ số Standard & Poor’s 500 đạt kỷ lục mới.
Theo báo cáo được phát hành ngày 22/10, số việc làm được tạo ra là 148.000, thấp hơn dự báo trước đó là 180.000 việc làm.
Bất ngờ trở lại showbiz sau thời gian ở ẩn, Hồ Quỳnh Hương còn là nhân tố gây nhiều bất ngờ khi quyết định ngồi ghế nóng chương trình X-factor lần đầu tiên tổ chức tại Việt Nam.
Thông tin Hồ Quỳnh Hương quyết định nhận lời mời làm giám khảo chương trình Nhân tố bí ẩn đang làm các fan hâm mộ của cô nức lòng.
Ngay sau khi thông tin Hồ Quỳnh Hương sẽ là 1 trong 4 giám khảo của The X- Factor phiên bản Việt, khán giả đã vô cùng thích thú.
Chủ tịch nước Trương Tấn Sang trao quyết định thăng hàm Thượng tướng cho Thứ trưởng Bộ Công an Bùi Văn Nam.
Trao quyết định thăng hàm Thượng tướng và giao nhiệm vụ cho đồng chí Bùi Văn Nam, Chủ tịch nước nêu rõ: Đây là niềm vinh dự của đồng chí Bùi Văn Nam, là niềm vui chung của lực lượng Công an nhân dân, đồng thời cũng là sự đánh giá cao của Đảng, Nhà nước và nhân dân đối với công lao đóng góp, sự tiến bộ, trưởng thành của đồng chí cũng như của lực lượng Công an nhân dân.
Tới dự có đồng chí Trương Tấn Sang, Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch nước CHXHCN Việt Nam; đồng chí Nguyễn Thị Doan, Ủy viên TW Đảng, Phó Chủ tịch nước; các đồng chí lãnh đạo đại diện các ban, bộ, ngành TW và địa phương.
Ngày 22/10, tại Phủ Chủ tịch, Chủ tịch nước Trương Tấn Sang đã trao quyết định thăng cấp bậc hàm từ Trung tướng lên Thượng tướng cho ông Bùi Văn Nam, Ủy viên Trung ương Đảng, Thứ trưởng Bộ Công an.
Chủ tịch nước thăng hàm Thượng tướng cho Thứ trưởng Công an Bùi Văn Nam.
Vụ án bác sĩ Cát Tường phẫu thuật thẩm mỹ chui làm chết bệnh nhân rồi vứt xác phi tang đã gây phẫn nộ cho xã hội suốt nửa tháng nay và đang trong quá trình điều tra.
Tôi - Mr Lọt , đại khái là... một thảo dân, tuy chẳng dây mơ rễ má gì với Mr Đàm mà nghe chuyện cũng phải lộn ruột!
Thông tin Cục nghệ thuật biểu diễn nhăm nhe "sờ gáy" Mr Đàm sau vụ hóa trang thành bác sĩ Cát Tường đang khiến những anti fan của ca sĩ này phấn khích.
Theo danh sách triệu tập đã được VFF trình Tổng cục TDTT phê duyệt, ĐT U22 QG quy tụ 20 cầu thủ, trong đó lực lượng nòng cốt là những gương mặt thi đấu xuất sắc trong màu áo ĐT U21 Việt Nam tại giải bóng đá U21 Quốc tế.
Giang Trần Quách Tân được triệu tập vào ĐT U22 Việt Nam- Ảnh: Anh Tài Như tin đã đưa, LĐBĐ Campuchia đã gửi lời mời đến VFF đề nghị cử đội bóng sang dự giải bóng đá quốc tế BIDC Cup 2013.
Đội U22 Việt Nam có nòng cốt là đội U21 Thanh Niên dự giải U21 quốc tế báo Thanh Niên (Ảnh: Quang Nhựt/TTXVN) Đội U22 quốc gia sẽ có nòng cốt là những cầu thủ thi đấu xuất sắc trong đội U21 báo Thanh Niên đang dự giải U21 quốc tế báo Thanh niên ở Bình Thuận, đồng thời bổ sung thêm 4 gương mặt là Văn Nghĩa, Ngọc Hào, Xuân Nam và Văn Thành.
Mercer, công ty tư vấn về nhân sự và đại diện tại Việt Nam - Talentnet vừa công bố khảo sát lương năm 2013.
(Ảnh minh họa: PV/Vietnam+) “Trong khi các tập đoàn đa quốc gia có mức tăng lương bình quân cho nhân viên là 11,1 % thì các công ty trong nước có mức tăng lương nhỉnh hơn một chút 11,3%,” bà Nguyễn Hoa cho biết.
Tại hội thảo công bố kết quả khảo sát lương và phúc lợi năm 2013 ngày 17.10, bà Nguyễn Hoa, trưởng bộ phận Khảo sát lương và Tư vấn nhân sự theo phương pháp Mercer của tổ chức Talentnet cho biết, tỷ lệ tăng lương năm 2013 cao hơn tỷ lệ lạm phát, với mức tăng 11,3%.
Theo AFP, đây là chiếc P-3C Orion mà tập đoàn Lockheed Martin (Mỹ) bàn giao cho đảo này hồi đầu tháng vừa qua.
Nổi bật Không lâu sau khi Trung Quốc công khai các hình ảnh về hạm đội tàu ngầm hạt nhân, hôm 31/10, vùng lãnh thổ Đài Loan đã ra mắt chiếc máy bay săn tàu ngầm tầm xa P-3C Orion, đầu tiên của hòn đảo này.
Máy bay săn tàu ngầm tầm xa P-3C Orion.
Một cặp đôi ngôi sao nữa của làng giải trí Hàn đã tiếp tục lộ diện sau khi chàng gốm Kim Bum của Vườn sao băng chính thức xác nhận đang hẹn hò với nữ diễn viên, em gái quốc dân Moon Geun Young.
Cặp đôi trẻ Kim Bum và Moon Geun Youngđã gây nhiều nghi vấn tình cảm trước đây, nhưng phải đến ngày hôm nay 1/11, công ty quản lý của Moon Geun Young mới chính thức thừa nhận cả 2 đang hẹn hò.
Chiều 1/11, công ty quản lý của nữ diễn viên 26 tuổi Moon Geun Young khẳng định, Geun Young và Kim Bum là một cặp.
Hai người giành HCV và HCB, Om Yun Chol (Triều Tiên, 127-162-289kg) và Long Qingquan (Trung Quốc, 130-157-287kg), đều là những lực sĩ thống trị thế giới suốt 6 năm qua.
Thật đáng tiếc cho Tuấn khi cùng thành tích cử đẩy đạt 157 kg với HCB Long Qingquan (Trung Quốc) nhưng vì trọng lượng cơ thể Tuấn nặng hơn nên bị đẩy xuống nhận HCĐ.
Thạch Kim Tuấn.
Đại sứ quán Úc tại Hà Nội bí tố tham gia vào hoạt động nghe lén Ngày 31/10, chính phủ Trung Quốc và các nước Đông Nam Á đã yêu cầu Mỹ và các đồng minh giải thích sau khi có thông tin cho thấy đại sứ quán Mỹ và Úc trong khu vực này được sử dụng như các trung tâm thu thập dữ liệu điện tử bí mật của Washington.
Ngày 31/10, tiếp tục có thêm nhiều nước bày tỏ phản đối việc bị nghe lén yêu cầu Mỹ giải thích về vụ việc.
Mạng lưới nghe lén của Mỹ thông qua Đại sứ quán Australia ở một số nước Châu Á. Tình báo Australia: “Đối tác toàn diện” của Mỹ về do thám Tờ Sydney Morning Herald của Australia ngày 31.10 dẫn nguồn của một quan chức tình báo Australia và Edward Snowden nói rằng, Cơ quan Tình báo Chính phủ Australia (Defence Signals Directorate) thực hiện việc do thám tại các đại sứ quán mà hầu hết giới ngoại giao Australia không hề biết.
Tối 22/10, triều cường tại TP HCM đạt đỉnh 1,51m.
Tối 21-10, ngày thứ 2 của đợt triều cường đạt mức cao kỷ lục tại TP.HCM.
Triều cường lich sử đang biến nhiều tuyến đường nội đô TP HCM và Cần Thơ thành sông, xe máy phải dắt bộ nhà dân phải đắp đê trước cửa nhà... TIN LIÊN QUAN Dân TP HCM khốn đốn vì triều cường Thấp thỏm lo nhà cửa trôi sông Triều cường dâng cao nhiều tuyến đường biến thành sông Nước cống tràn ngập nhà Trong nhiều ngày qua, nhiều tuyến đường tại TPHCM chìm trong bể nước mỗi khi nước triều dâng cao.
Theo tin từ Trung tâm dự báo khí tượng thủy văn trung ương, hiện không khí lạnh ảnh hưởng đến miền Bắc đang suy yếu.
Ảnh minh họa.
Tin từ Trung tâm Dự báo khí tượng thủy văn TƯ cho biết, hôm nay (21/10) các địa phương miền Bắc tiếp tục chịu ảnh hưởng của vùng không khí lạnh có cường độ yếu dần.
Tang lễ tướng tình báo Syria tổ chức tại quê hương.
Phiến quân Syria tại thành phố Deir al-Zor Tướng Jama'a Jama'a bị một tay súng bắn tỉa của lực lượng nổi dậy sát hại hôm 17.10 trong trận giao tranh ác liệt.
Phiến quân Syria bắn đạn pháo chống lại quân chính phủ.
Lính Mỹ trong một cuộc tập trận chung với Hàn Quốc - Ảnh: Reuters Trong bài xã luận trên tờ Rodong Sinmun, cơ quan ngôn luận của đảng Lao động Triều Tiên, Bình Nhưỡng cho rằng Washington đang nỗ lực thiết lập hệ thống phòng thủ tên lửa và căn cứ điều khiển máy bay không người lái ở Nhật Bản, viện cớ chống lại các mối đe dọa từ Triều Tiên.
Triều Tiên thường xuyên cảnh báo nhấn chìm Hàn Quốc trong biển lửa một cách không thương tiếc.
Trả lời câu hỏi khi nào và trong điều kiện nào thì chiến tranh có thể bùng nổ trên bán đảo Triều Tiên trong buổi điều trần đầu tiên từ khi nhậm chức trước Quốc hội vào ngày 22-10, Tham mưu trưởng liên quân Choi Yun-hee đã phát biểu nhận định trên.
Theo công bố của Ban Tổ chức, Mỹ Tâm đã trở thành một trong 135 đại diện châu Á trong danh sách đề cử nói trên.
Sau khi trở thành đại diện xuất sắc của khu vực Đông Nam Á trong hạng mục World Wide Act của giải thưởng MTV EMA (Giải thưởng âm nhạc MTV Châu Âu).
Mỹ Tâm vừa nhận được một niềm vui bất ngờ khi tên của cô được lọt vào top đề cử tranh giải “Nữ ca sĩ xuất sắc nhất thế giới” của hệ thống giải thưởng World Music Awards.
Các đối tượng cúi đầu nghe đọc quyết định.
Ngày 4/11, Cảnh sát giao thông (CSGT), Công an thành phố Thủ Dầu Một (Bình Dương) công bố quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với 27 đối tượng có hành vi đua xe trái phép và tổ chức cổ vũ đua xe trái phép gây mất an toàn giao thông.
Chiều 4/11, Đội Cảnh sát giao thông, Công an TP Thủ Dầu Một (tỉnh Bình Dương) đã tổ chức buổi công bố các Quyết định xử phạt vi phạm hành chính đối với 27 đối tượng có hành vi đua xe trái phép và tổ chức cổ vũ đua xe trái phép gây mất an toàn giao thông.
Binh sĩ Ấn Độ đóng tại biên giới ở Kashmir Ảnh: Reuters Theo hãng tin AFP, ít nhất một binh sĩ Ấn Độ đã thiệt mạng và sáu người khác bị thương trong cuộc đọ súng ở biên giới vùng Kashmir.
Quân đội Ấn Độ và Pakistan hôm qua (22/10) tiếp tục giao tranh dọc theo Ranh giới kiểm soát (LoC), chia khu vực Kashmir thành hai phần lãnh thổ do Ấn Độ và Pakistan kiểm soát.
Sáng 24/10, tại Hà Nội, Bảo tàng Lịch sử quốc gia phối hợp với Bảo tàng Dân tộc học Việt Nam, Bảo tàng Phụ nữ Việt Nam và nhà sưu tập Thành Hải Dương tổ chức khai mạc trưng bày “Văn hóa Trầu cau Việt Nam”.
Triển lãm cũng giới thiệu những bộ đồ ăn trầu được tạo dáng cầu kỳ, tinh xảo bằng vàng, bạc, ngọc…của tầng lớp quý tộc thời xưa Sáng 24/10, Bảo tàng Lịch sử Quốc gia Việt Nam (số 1 Tràng Tiền, Hà Nội) đã tổ chức khai mạc triển lãm “Văn hóa Trầu cau Việt Nam”.
Hơn 100 hiện vật được lựa chọn giới thiệu với khách có niên đại từ thời Lý đến nay, phản ánh rất rõ sự khác nhau về văn hóa ăn trầu của tầng lớp quý tộc và bình dân.
Tuy nhiên, không khí hòa dịu này vẫn không thể che lấp hố sâu bất đồng, cũng như sự cạnh tranh ngày một gay gắt giữa hai quốc gia trong khu vực cũng như trên phạm vi toàn cầu.
>> Ấn Độ, Philippines họp kín về Biển Đông >> Ấn Độ kêu gọi hòa bình trên Biển Đông Ngoại trưởng Ấn Độ Salman Khurshid Tuyên bố của ông Khurshid đưa ra trong bôí cảnh Thủ tướng Ấn Độ Manmohan Singh đang có chuyến thăm 3 ngày tơí Trung Quốc để thảo luận về việc giảm căng thẳng ở biên giơí 2 nước, thúc đâỷ thương mại và giảm bớt các yêu câù về visa.
Ngày 23/10, Trung Quốc và Ấn Độ đã ký một thỏa thuận nhằm làm giảm căng thẳng ở khu vực biên giới.
Theo ông Tâm, do không lường trước được những khó khăn của nền kinh tế nên việc cam kết trả nợ đúng hạn là điều không thể thực hiện được.
Ông Đặng Thành Tâm trao đổi với báo chí về số nợ 10.000 tỉ đồng mà KBC và ITA phải gánh tháng 10/2012.
Trong buổi họp gần đây nhất vỡi lãnh đạo NHNN, ông Tâm đã đề nghị xem xét cho phép được lùi thời gian trả tới cuối năm 2014 những khoản trái phiếu do các công ty mà ông Tâm làm chủ sở hữu trực tiếp hoặc gián tiếp phát hành 1.700 tỷ trái phiếu.
Ảnh minh họa.
iPhone 6 màn hình 5 inch Full HD ra mắt cuối 2014 Khi mà mẫu iPhone 5S ra mắt hồi tháng 9 vẫn còn nguyên sức hút thì những thông tin về iPhone 6 đã dần hé lộ.
Chuyên trang PhoneArena vừa đưa ra một số thông tin được cho là nằm trong một bản báo cáo tiếng Nhật.
Tân CEO của Standard Chartered khu vực Việt Nam, Campuchia, Lào - ông Nirukt Sapru.
Thông tin vừa được phát đi từ Ngân hàng Standard Chartered cho biết, ngân hàng này đã chính thức bổ nhiệm ông Nirukt Sapru làm Tổng Giám đốc khu vực Việt Nam, Campuchia và Lào.
Ông Sapru nhận nhiệm vụ mới tại Việt Nam từ ngày 23/10 thay ông Louis Taylor vừa được Standard Chartered toàn cầu bổ nhiệm vị trí mới tại London (Anh).
Theo thông tin của Văn phòng UBND TP Hồ Chí Minh cho biết, trong kết luận bổ sung quỹ tên đường thành phố của Phó Chủ tịch UBND TP Hồ Chí Minh Hứa Ngọc Thuận vừa ký ban hành, UBND TP giao Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch phối hợp với Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ và các đơn vị có liên quan rà soát, bổ sung danh sách tên các nhân vật lịch sử, tên Mẹ Việt Nam anh hùng vào quỹ tên đường của thành phố.
( Tin tức thời sự ) - Trong khi TP.HCM đã đưa ra được lựa chọn và nhận được sự thống nhất cao của lãnh đạo thành phố về quyết định đặt tên đường mang danh Đại tướng Võ Nguyên Giáp thì Hà Nội, lãnh đạo Thủ đô vẫn đang loay hoay, tranh cãi chọn đường nào.
Kính gửi: Đồng chí Nguyễn Thế Thảo - Chủ tịch Ủy ban nhân dân Thành phố Hà Nội Tôi là Nguyễn Văn Nam, Đại tá, Giảng viên chính - Học Viện Kỹ thuật Quân sự - Bộ Quốc phòng, tôi viết thư này kính gửi Đồng chí để muốn nêu với Đồng chí mong muốn cá nhân mình về việc lựa chọn đường phố mang tên Đại tướng Võ Nguyên Giáp ở Hà Nội.
Dortmund đã khiến Arsenal trở lại mặt đất Kết quả, BXH Champions League 1.
“Trái tim nóng” vẫn cần “cái đầu lạnh” Cả sân Emirates như chết lặng chứng kiến “nhát dao chí mạng” của Lewandowski ở phút 82.
Đây là thất bại đầu tiên của Arsenal kể từ sau thất bại mất mặt 1-3 trước Aston Villa ở ngày khai màn mùa giải mới.
Công ty Cổ phần Khoáng sản và Xây dựng Bình Dương ( KSB ) thông báo kết quả kinh doanh quý 3 và 9 tháng năm 2013.
Dòng sự kiện Công viên Nước Đầm Sen đạt EPS 7.381 đồng trong 9 tháng PV Power Service hoàn thành 80% kế hoạch lợi nhuận cả năm sau 9 tháng Bia Thanh Hóa cán đích lợi nhuận năm 2013 sau 9 tháng Xem thêm » Tin mới Phi vụ chuyển giá ngàn tỷ bậc nhất của Keangnam Một doanh nghiệp FDI giả mạo hồ sơ, xuất khống hàng hóa Công viên Nước Đầm Sen đạt EPS 7.381 đồng trong 9 tháng Công ty Cổ phần Xi Măng Hà Tiên 1 ( HT1 ) thông báo kết quả kinh doanh quý 3 và 9 tháng năm 2013.
Khói bốc lên từ một vụ cháy rừng gần Springwood, phía tây Sydney.
Tình trạng cháy rừng lan rộng ở Úc ảnh hưởng tới cuộc sống và môi trường .
Lính cứu hỏa phun nước vào cây cối để khống chế ngọn lửa tại khu dân cư Faulconbridge ở Blue Mountains - Ảnh: AFP Khi cháy rừng đã bước vào ngày thứ bảy, có ít nhất 65 vụ cháy đã hoành hành trên khắp bang New South Wales (NSW) với 18 đám cháy vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát, đã một lần nữa buộc người dân phải rời bỏ nhà cửa hoặc hết sức cảnh giác với diễn biến của cháy rừng.
Nghi can bị cáo buộc muốn gia nhập al-Qaeda.
Nghi phạm Sinh Vinh, 24 tuổi, bị bắt ngày 11.10 tại một trạm xe buýt ở bang California.
Hãng tin Interfax đã dẫn thông báo của Bộ Quốc phòng Nga cho biết, 2 binh lính bị thương đã được đưa đến bệnh viện gần nhất .
Trong số những người thiệt mạng, có 5 học viên của Trường đào tạo lính dù Ryazan và một sĩ quan ở trại huấn luyện quân sự Strugy Krasniye, Tư lệnh Lực lượng lính dù Nga, Thượng tướng Vladimir Shamanov xác nhận.
Pskov, nơi xảy ra vụ nổ.
Trao đổi với PV, Giáo sư Phan Huy Lê – Chủ tịch Hội Khoa học lịch sử Việt Nam nêu quan điểm như vậy khi trong Sách giáo khoa lịch sử chưa nhắc tới Đại tướng Võ Nguyên Giáp.
Trao đôỉ vơí VnExpress.net, PGS Nghiêm Đình Vỳ, Chủ tịch hôị đồng bộ môn Lịch sử (Bộ GD&ĐT) khẳng định, không có chuyện Lịch sử bỏ quên Đại tướng Võ Nguyên Giáp mà chỉ là việc khắc họa chưa được đậm nét.
Sự ra đi của Đại tướng Võ Nguyên Giáp – người anh cả Quân đội nhân dân Việt Nam là sự tiếc thương vô hạn cho 90 triệu người dân đất Việt.
Hai bên đã đề cập tới sự hợp tác những lĩnh vực phức tạp và hệ trọng nhất giữa hai nước như quốc phòng, hạt nhân và việc Nga ủng hộ Ấn Độ trở thành ủy viên thường trực của Hội đồng bảo an LHQ.
Các bên không đạt được thỏa thuận những điều kiện trong việc xây dựng các lò phản ứng số 3 và số 4 của nhà máy điện hạt nhân “Kudankulam” và sản xuất 100 máy bay Sukhoi Superjet tại Ấn Độ.
Hai nhà lãnh đạo Nga - Ấn Độ gặp gỡ tại Kremlin ngày 21/10.
Tổng thống Nga Vladimir Putin (Phải) tiếp Thủ tướng Ấn Độ Manmohan Singh tại Moscow.
Tại buổi họp báo thường kỳ quý 3/2013 của Vinacomin ngày 21.10, đại diện lãnh đạo Tập đoàn này cho biết đã thu hồi được khoản nợ 2.000 tỷ từ EVN.
Số nợ này đã được giải quyết từ nhiều tháng nay.
Tại cuộc họp báo quý III/2013 của Tập đoàn Than - Khoáng sản Việt Nam, trả lời câu hỏi của phóng viên về tiền 2.000 tỷ đồng (tiền nợ quá hạn mua than của EVN) đối với Vinacomin, ông Nguyễn Văn Biên – Phó tổng giám đốc Vinacomin cho biết, khoản nợ này cơ bản đã được EVN thanh toán hết.
( Doanh nghiệp ) - Tại buổi họp báo thường kỳ quý 3/2013 của Vinacomin ngày 21/10, đại diện lãnh đạo tập đoàn đã thông báo nhiều thông tin liên quan đến công nợ của EVN, phát hành trái phiếu lấy nguồn vốn đầu tư cho các dự án hoạt động... Ông Nguyễn Văn Biên – Phó tổng giám đốc Tập đoàn Than khoáng sản Việt Nam (Vinacomin) cho biết, khoản nợ 2.000 tỷ đồng của Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN) đã được giải quyết từ nhiều tháng nay.
Đồng chí Thượng tướng NGUYỄN NAM KHÁNH, sinh tháng 2-1927 tại xã Bình Phú Tây (nay là xã Tây Phú) huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định.
Thượng tướng Nguyễn Nam Khánh là một trong các đồng chí Phó chủ nhiệm Tổng cục Chính trị có nhiều đóng góp, cống hiến đối với việc xây dựng quân đội ta về chính trị và đặc biệt là xây dựng Cơ quan Tổng cục Chính trị trong suốt hơn 17 năm trên cương vị Phó chủ nhiệm Tổng cục Chính trị (từ năm 1979 cho đến khi anh nghỉ hưu năm 1997).
Ảnh: TTXVN Ông từ trần vào rạng sáng 20-10, thọ 86 tuổi.
Chiều 22/10, Bộ Tài chính đã có văn bản số 14239/BTC-QLG ngày 22/10/2013 gửi Các doanh nghiệp kinh doanh xăng dầu đầu mối về việc điều hành kinh doanh xăng dầu.
CôngThương - Theo Bộ Tài chính, căn cứ diễn biến giá xăng dầu thế giới thời gian gần đây, thì chênh lệch giữa giá bán hiện hành và giá cơ sở bình quân 30 ngày (từ ngày 21/9/2013 đến 20/10/2013) các mặt hàng xăng dầu như sau: Đơn vị tính: VNĐ/lít,kg Mặt hàng Giá bán hiện hành (1) Giá cơ sở (2) Mức chênh lệch giữa giá bán hiện hành với giá cơ sở (3)= (2)- (1) Xăng RON 92 23.880 24.084 - 204 Dầu Diêzen 22.310 22.902 - 592 Dầu hỏa 22.020 22.934 - 914 Dầu madut 18.510 18.778 - 268 Theo bảng trên, hầu hết kinh doanh các mặt hàng xăng dầu đều lỗ, nhiều nhất là dầu hỏa 914 đồng/lít, dầu điêzen lỗ 592 đồng/lít.
Theo số liệu của Bộ Tài chính thì hiện giá xăng RON 92 đang được bán với giá 23.880 đồng/lít, thấp hơn giá cơ sở khoảng 204 đồng/lít.
Sau khi khởi động bằng hai vòng chạy quanh khu A, các cầu thủ bắt đầu chia nhóm.
Tranh cãi?
Chuẩn bị cho trận đấu với Sociedad ở Champions League, HLV của Man Utd, David Moyes đã có một chút thay đổi về chiến thuật và hướng dẫn cho các học trò trên sân tập chiều qua.
Ngày 30/10/2013, Bộ Giao thông Vận tải đã có buôỉ họp vơí Bộ TT&TT, Hiệp hôị Vận tải Việt Nam, 4 nhà mạng di động là VinaPhone, MobiFone, Viettel và Vietnamobile.
Bộ Giao thông Vận tải vừa có công văn gửi Bộ Thông tin Truyền thông và các nhà mạng nhằm giải quyết kiến nghị của Hiệp hội Vận tải ôtô Việt Nam (VATA) về cách tính cước dịch vụ 3G cho các thiết bị giám sát hành trình ôtô.
Ngày 30/10, tại Hà Nội đã diễn ra cuộc họp giữa Bộ Giao thông Vận tải (GTVT) với Hiệp hội Vận tải ô tô Việt Nam, Chi hội những nhà sản xuất thiết bị giám sát hành trình (GSHT), Bộ Thông tin và Truyền thông cùng các doanh nghiệp viễn thông cung cấp dịch vụ 3G.
Tổng thống Nga Vladimir Putin trong buổi lễ khởi động chương trình rước đuốc Thế vận hội mùa đông tại Matxcơva hôm 6-10 - Ảnh: Reuters Hôm 30-10, tạp chí Forbes công bố danh sách 72 nhân vật hàng đầu chi phối 7,2 tỉ người trên Trái đất, trong đó phần lớn là các nguyên thủ quốc gia, doanh nhân, nhà hảo tâm... Tạp chí này cho biết họ đo lường quyền lực của các nhân vật theo nhiều yếu tố như số người chịu ảnh hưởng của nhân vật, những nguồn tài chính, lĩnh vực mà nhân vật kiểm soát và khả năng sử dụng quyền lực của nhân vật đó.
Theo đó, Tổng thống Nga Vladimir Putin từ vị trí thứ 3 trong năm 2012 đã vượt qua Tổng thống Mỹ Barack Obama - người đứng đầu danh sách năm ngoái để trở thành nhân vật quyền lực nhất trên chính trường toàn cầu năm nay nhờ đã tìm ra giải pháp ngoại giao cho cuộc khủng hoảng Syria.
Phải khẳng định rằng, lựa chọn của tạp chí Forbes là hoàn toàn chuẩn xác và công bằng, bởi, trong năm 2013, Tổng thống Vladimir Putin đã làm được một khối lượng công việc khổng lồ, trong đó phải kể việc củng cố kiểm soát an ninh và kinh tế đối với nước Nga; lựa chọn giải pháp phù hợp thấu tình đạt lý cho vấn đề vũ khí hóa học ở Syria, giúp nước này tránh được nguy cơ bị Mỹ và các nước đồng minh phương Tây tấn công quân sự và “chấm dứt” những tranh cãi không dứt về số phận của “người thổi còi” Edward Snowden khi cho phép anh ta sống tị nạn một năm với điều kiện không làm tổn hại thêm danh dự của nước Mỹ.
Tại buổi tiếp, ông Nguyễn Văn Đua đã đánh giá cao sự phát triển ngày càng sâu rộng giữa hai Đảng, hai đất nước nói chung và TPHCM với các địa phương của Pháp nói riêng.
Tối 22/10/2013, Đồng chí Nguyễn Văn Đua tiếp đoàn đại biểu Đảng Cộng sản Pháp nhân chuyến thăm thành phố.
Các đại biểu tại buổi làm việc.
Thống kê cho thấy, mỗi năm ở nước ta xảy ra hơn 13.000 vụ tội phạm về kinh tế.
Đây là số liệu được Tổng cục Cảnh sát phòng, chống tội phạm (Bộ Công an) đưa ra tại Hội nghị Sơ kết 5 năm thực hiện quy chế phối hợp giữa cơ quan công an và Tổng cục Thuế (Bộ Tài chính), giai đoạn 2007 - 2012.
Tư Hoàng Tại buổi sơ kết 5 năm phối hợp phòng chống tội phạm giữa Tổng cục Cảnh sát phòng chống tội phạm và Tổng cục Thuế tổ chức hôm nay (22-10) tại Hà Nội, Thiếu tướng Nguyễn Đức Thịnh – Cục trưởng Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về trật tự quản lý kinh tế và chức vụ (C46), một đơn vị trực thuộc tổng cục nói trên, nói: “Tội phạm kinh tế có xu hướng gia tăng cả về số vụ và cơ cấu tội phạm.
Đêm nhạc Toyota Classics 2013 hứa hẹn nhiều cung bậc cảm xúc phong phú.
Toyota Classics 2013 là đêm nhạc thường niên lần thứ 16 được tổ chức tại Việt Nam.
Nhạc trưởng Canada Charles Olivieri Munroe Đại diện BTC cho biết, chương trình năm nay sẽ giới thiệu tới công chúng một chương trình biêu diễn hấp dẫn, tập hợp những tác phẩm kinh điển của âm nhạc Đông Âu cho đến Piazzolla, cùng những âm thanh tươi trẻ, đầy biểu cảm được thể hiện bởi nghệ sĩ trumpet Manuel Blanco, dưới tài chỉ huy của nhạc trưởng người Canada – Charles Olivieri Munroe.
“Tổng thống Hàn Quốc Park Geun-hye đã bày tỏ cảm ơn đối với sự lựa chọn của Manila về máy bay chiến đấu FA-50 như là một phần trong chương trình hiện đại hóa quân sự của Phlippines và hy vọng rằng hợp đồng này sẽ sớm được ký kết trong những ngày tới.
Máy bay chiến đấu FA-50 sẽ giúp Philippines tăng cường khả năng phòng thủ Trước đó, ngày 18-10, tờ Yomuiri Shimbun của Nhật Bản đưa tin Trung Quốc được cho là đã yêu cầu Hàn Quốc không bán máy bay chiến đấu FA-50 cho Manila.
Theo Nhật báo Yomiuri Shimbun, Hàn Quốc đã phớt lờ các tuyên bố trước đó của Trung Quốc về việc phản đối hợp đồng chiến đấu cơ FA-50 cho Philippines.
Tờ nhật báo Yomiuri Shimbun đưa tin, Trung Quốc đã đề nghị Hàn Quốc không bán máy bay chiến đấu FA-50 cho Philippines.
Theo thỏa thuận, Hàn Quốc và Philippines đang đàm phán để sớm đi đến ký kết một hợp đồng xuất khẩu 12 chiếc máy bay huấn luyện chiến đấu FA-50 do Hàn Quốc sản xuất, một biến thể của máy bay huấn luyện siêu âm T-50 Golden Eagle.
Phương thức chủ yếu được các mạng áp dụng phổ biến trong nhiều năm qua để giữ chân khách hàng là tổ chức các chương trình ca nhạc, ưu đãi mua sắm cao cấp và thậm chí tặng vé du lịch nước ngoài cho các thuê bao có mức cước phí lớn hàng tháng (khách hàng VIP).
Đó là chia sẻ của đại diện của Viettel khi nói về chương trình tri ân khách hàng mang tên “Viettel - Vì cộng đồng đồng” đã và đang được doanh nghiệp này triển khai trên toàn quốc bắt đầu từ tháng 6/2013.
Cũng là hoạt động chăm sóc khách hàng nhưng với hướng tiếp cận mới, Tổng Công ty viễn thông Viettel Telecom đã thực hiện chiến lược chăm sóc khách hàng kết hợp các hoạt động xã hội triển khai trên quy mô lớn tại nhiều địa phương từ tháng 6/2013 đến nay Đáng chú ý, từ đầu tháng 11/2013 nhà mạng này tiếp tục triển khai chương trình “Viettel vì cộng đồng” tại 3 tỉnh thuộc diện khó khăn tại khu vực Tây Bắc gồm: Hà Giang (ngày 2/11), Lai Châu (ngày 9/11) và Điện Biên (ngày 16/11).
Tân Hoa xã ngày 19/10 đưa tin ông Quý bị sa thải vì tình nghi “vi phạm kỷ luật và luật pháp nghiêm trọng”, một cụm từ mà chính quyền Trung Quốc thường dùng để ám chỉ các quan chức phạm tội tham nhũng.
Ông Quý Kiến Nghiệp.
Ông Quý Kiến Nghiệp bị sa thải vì bị tình nghi vi phạm kỷ luật nghiêm trọng.
Giá thu mua sữa tươi nguyên liệu của Vinamilk hiện nay tính trung bình khoảng 13.600 đồng/lít.
Ngoài 5 trang trại bò sữa tại Tuyên Quang, Lâm Đồng, Bình Định, Nghệ An, Thanh Hóa, sắp tới Vinamilk sẽ đầu tư thêm 4 trang trại mới với tổng vốn đầu tư khoảng 3.000 tỉ đồng tại Tây Ninh, Hà Tĩnh, Thanh Hóa (2 trang trại).
Vinamilk luôn đổi mới, đầu tư dây chuyền thiết bị và công nghệ sản xuất hiện đại Trong 9 tháng đầu năm 2013, Vinamilk đã thu mua 115.300 tấn sữa tươi nguyên liệu từ các hộ nông dân trên cả nước, với tổng giá trị thu mua gần 1.500 tỷ đồng, tăng khoảng 10% so với cùng kỳ năm 2012.
Gia đình cho rằng cái chết của chị không phải tự treo cổ tự tử mà do chồng chị (Trương Văn My, 38 tuổi) gây nên và yêu cầu cơ quan chức năng xử lý anh My.
Cha mẹ chị Kê là ông Đoàn Văn Tòng và bà Trương Thị Em (ngụ ấp 3, xã An Xuyên, TP.Cà Mau).
Các đối tượng mang di ảnh, lư hương ngồi trước trụ sở Ban Tiếp dân Cà Mau đòi thả người Được biết, chiều 30.10, những người quá khích này đã họp bàn thống nhất, phân công cụ thể từng người, ai sẽ là người chửi, ai cản công an, ai mang lư hương, băng rôn… Tại cuộc họp báo, đại tá Trương Ngọc Danh, Trưởng Công an TP.Cà Mau (Cà Mau) cũng thông tin liên quan đến chuyện tạm giữ 19 người để điều tra về hành vi gây rối trật tư công cộng.
Theo kịch bản diễn tập, siêu bão Neptune đổ bộ vào các tỉnh đồng bằng Bắc Bộ Việt Nam gây ngập lụt trên diện rộng, ảnh hưởng đến hệ thống đê điều làm hàng nghìn người chết, hàng chục nghìn người mất nhà cửa, lũ lụt chia cắt đang cần được hỗ trợ khẩn cấp.
Diễn tập cứu chữa người gặp nạn Năm nay, Việt Nam là nước chủ trì diễn tập ARDEX, nhằm thực hành, đánh giá và xem xét lại các cơ chế theo Sổ tay bố trí dự phòng và thủ tục tác nghiệp chuẩn (SASOP) đảm bảo ứng phó khi xảy ra thiên tai lớn trong khu vực.
Diễn tập xử lý kho hóa chất bị cháy.
QĐND - Cuộc Diễn tập thực binh ứng phó thảm họa và cứu trợ nhân đạo năm 2013 (gọi tắt là diễn tập ARDEX-13), được tổ chức hôm qua (23-10), tại Thị xã Sơn Tây (Hà Nội).
Đối phó với thảm họa này, hơn 2.000 người và hàng trăm phương tiện các loại, trong đó có nhiều phương tiện hiện đại như máy bay trực thăng, xe chữa cháy hiện đại, xe cứu hộ đa năng…đã được huy động.
Còn nhớ tại Vòng thử giọng Vietnam Idol 201 2, Ya Suy từng gây cơn sốt trên cộng đồng mạng khi thể hiện ca khúc Nơi tình yêu bắt đầu (sáng tác của Tiến Minh).
Sau khi đăng quang Vietnam Idol 2012, Ya Suy dành thời gian cho công việc học tập tại trường Đại học Văn hóa Nghệ thuật Quân đội cũng như chuẩn bị cho những sản phẩm âm nhạc của mình.
Dù đã là quán quân của một cuộc thi hát danh tiếng, Ya Suy vẫn không có nhiều thay đổi Gần một năm kể từ ngày đăng quang Vietnam Idol 2012, Ya Suy vẫn không có nhiều thay đổi.
Nợ xấu vốn là nỗi ám ảnh đối với nền kinh tế Việt Nam khi được ví là “cục máu đông”, nhưng lại đang là món hàng hấp dẫn các nhà đầu tư ngoại.
Ông Nguyễn Quốc Hùng, Phó Chủ tịch Công ty quản lý tài sản VAMC cho biết VAMC đã mua 8.700 tỷ đồng nợ xấu gốc từ 8 tổ chức tín dụng với tổng giá trị trái phiếu đặc biệt (TPĐB) phát hành khoảng 6.500 tỷ đồng.
Các nhà băng cho biết, chính thị trường bất động sản đóng băng và giá bất động sản liên tục giảm trong thời gian qua là nguyên nhân đẩy nợ xấu tăng dần.
Vể phía ngân hàng, với các khoản nợ đã được ký bán, nhà băng đã tạm thở phào “nhấc” cục máu đông này ra khỏi sổ sách và bảng cân đối tài sản, làm đẹp sổ sách.
Ủy ban Tài chính - Ngân sách “cơ bản nhất trí” với việc Chính phủ báo cáo Quốc hội ban hành nghị quyết về việc điều chỉnh dự toán theo quy định tại điều 49 của Luật Ngân sách Nhà nước, theo đó, cắt/giảm một số khoản chi và nâng mức bội chi đã được Quốc hội quyết định từ 4,8% GDP lên 5,3% GDP.
Theo báo cáo của Chính phủ trước Quốc hội chiều 23/10, thu cân đối ngân sách ước đạt hơn 752.000 tỷ đồng, giảm gần 64.000 tỷ đồng so với dự toán.
Theo Bộ trưởng Bộ Tài chính Đinh Tiến Dũng, dự kiến thu ngân sách năm 2013 đạt 790.800 tỷ đồng, giảm 25.200 tỷ đồng (-3,1%) so với dự toán.
Đề xuất năng trần bội chi ngân sách Nhà nước năm 2013 - 2014 lên 5,3% GDP (thay cho mức 4,8% GDP hiện nay) và từ năm 2015 sẽ điều chỉnh giảm dần là một trong những điểm chú ý tại kỳ họp Quốc hội lần này.
Báo cáo thẩm tra do Chủ nhiệm Ủy ban Tài chính Ngân sách Phùng Quốc Hiển trình bày mặc dù đồn tình với đề xuất, trong bối cảnh hụt thu lớn phải cắt, giảm một số khoản chi và nâng mức bội chi đã được Quốc hội quyết định từ 4,8%GDP lên 5,3%GDP.
Trong đó, tại xã Triệu Thượng của huyện Triệu Phong, do địa hình phức tạp, người dân chủ yếu chăn nuôi gia súc theo hình thức thả rông, trong khi có nhiều trâu, bò của các xã lân cận di chuyển về tránh bão, nên rất khó kiểm soát dịch.
Ông Nguyễn Quân Chính, Phó chủ tịch UBND tỉnh Quảng Trị (bìa trái) dẫn đầu đoàn kiểm tra một số vùng phát hiện bệnh LMLM trên gia súc Đến ngày 21.10, tỉnh Quảng Trị đã có hơn 110 con trâu bò bị mắc bệnh, chủ yếu tại H.Triệu Phong, Gio Linh, Hải Lăng, TX.Quảng Trị và TP.Đông Hà.
Phun hóa chất tiêu độc khử trùng cho đàn gia súc, gia cầm ở Quảng Trị Tại xã Triệu Thượng (Triệu Phong) do địa hình phức tạp, người dân chủ yếu chăn nuôi gia súc theo hình thức thả rông, trong khi đó trên địa bàn có nhiều trâu, bò của các địa phương lân cận di chuyển về tránh bão lũ, nên rất khó kiểm soát dịch bệnh.
Một phần trong số thịt bò bị “ăn bớt” Cuôí buôỉ sáng 30-10, đoàn kiểm tra của Phòng giáo dục TP Nha Trang đã niêm phong tang vật, lập biên bản vụ bớt xén thực phẩm (2kg thịt bò đã nâú chín và nưả xô canh tôm nâú khoai tím) ở bếp bán trú, vơí chữ ký của bếp trưởng Bùi Thị Dung.
Một phần thịt bò được nấu chín bị lực lượng kiểm tra phát hiện, niêm phong.
Một buổi ăn bán trú của học sinh Trường tiểu học Tân Lập 1 - Ảnh: Văn Kỳ Ngày 1-11, ông Lê Quý Hùng, phụ trách giáo dục thể chất - y tế dự phòng của Phòng GD-ĐT TP Nha Trang, cho biết khoảng 10g ngày 30-10, đoàn kiểm tra của Phòng GD-ĐT TP Nha Trang đến Trường tiểu học Tân Lập để kiểm tra vệ sinh an toàn thực phẩm.
So với live concert "Trở về" và "Mùa đông" năm 2012, sân khấu "Bằng Kiều - Impression In Vietnam 2013" được trang trí đơn giản hơn nhưng lại gây ấn tượng với dàn nhạc giao hưởng và dàn nhạc trẻ.
Bằng Kiều đã làm thỏa mãn những người yêu mến giọng ca của anh bằng một đêm nhạc ấn tượng.
Tối qua (3/11) liveshow Bằng Kiều Impression in Viet Nam 2013 đã khép lại một đêm diễn thành công tại sân khấu Trung tâm Hội nghị Quốc gia, Hà Nội.
Ông Lê Hồng Thăng- Giám đốc Sở Công thương cho biết: "Sở Công thương yêu cầu 12 cửa hàng kinh doanh xăng dầu được phép duy trì, hoạt động đến hết ngày 31-10-2013 để giải quyết hàng tồn, thanh lý các hợp đồng mua bán xăng dầu đã ký kết trước đó.
Cụ thể, chủ sở hữu 12 cửa hàng xăng dầu ở số 280 Đội Cấn, 179 Đê La Thành, 2D Khâm Thiên… duy trì hoạt động kinh doanh đến hết 31/10, để giải quyết hàng tồn, thanh lý hợp đồng mua bán xăng dầu đã ký từ trước.
Giám đốc Sở Công thương Hà Nội, Lê Hồng Thăng vừa có công văn yêu cầu các doanh nghiệp kinh doanh xăng dầu thuộc diện di dời, giải tỏa nghiêm túc chấp hành thực hiện.
Đây là đợt tài trợ thứ 3 liên tiếp trong tháng 10 này, sau đợt tài trợ 12.000m tôn lạnh cho tỉnh Quảng Bình, và 6.000m tôn lạnh cho tỉnh Quảng Nam, ước tính tổng chi phí tài trợ cho 3 đợt lên đến 1,25 tỷ đồng.
CôngThương - Theo đó, 4.000m tôn lạnh tài trợ cho đợt 3 này ước tính tổng chi phí lên tới khoảng 250 triệu đồng.
Hỗ trợ Đà Nẵng 5,9 tỷ đồng khắc phục hậu... Hà Tĩnh hỗ trợ dân khắc phục hậu quả bão,... BIDV hỗ trợ lãi suất khắc phục thiệt hại bão... Hội Chữ thập đỏ hỗ trợ nhân dân vùng bão... Cơn bão số 11 tàn phá nặng nề các tỉnh miền Trung Chiều ngày 22/10, Tập đoàn Hoa Sen quyết định tài trợ 4.000m tôn lạnh lợp nhà trị giá khoảng 250 triệu đồng cho người dân có nhà cửa bị hư hại tại Đà Nẵng.
Ảnh minh họa Khối lượng đặt thầu tối thiểu 500 lượng và tối đa 1.500 lượng.
Ngân hàng Nhà nước cho biết, vào 9h sáng 8/11, tại Sở Giao dịch - Ngân hàng Nhà nước sẽ tổ chức đấu thầu bán vàng miếng phiên thứ 69.
Ngân hàng Nhà nước vừa phát đi thông báo cho biết sẽ tiếp tục tổ chức bán đấu thầu vàng miếng phiên thứ 69 vào sáng ngày 8/11.
Chiến thắng này giúp Djokvic có được danh hiệu thứ 2 tại Trung Quốc sau danh hiệu China Open.
Djkovic bảo vệ thành công chức vô địch.
Djokovic bảo vệ thành công chức vô địch Thượng Hải Masters Mọi thứ đã diễn ra rất suôn sẻ với Djokovic khi Del Potro để mất break ở ngay game giao bóng đầu tiên.
>> Hạ Nadal, Del Potro gặp Djokovic ở chung kết Masters Thượng Hải >> Nadal và Djokovic cùng vượt khó để vào bán kết Masters Thượng Hải >> Djokovic bảo vệ thành công chức vô địch Novak Djokovic đã có danh hiệu thứ 5 trong năm 2013 - Ảnh: Reuters Trong ván thứ nhất, Djokovic đã có một khởi đầu như mơ khi thắng liền năm bàn trắng trước tay vợt có quả giao bóng mạnh mẽ cùng những cú thuận tay đầy uy lực như Del Potro.
Nguyễn Thanh Thúy tại lễ cất bốc hài cốt liệt sĩ tại xã Gio Mai Liên quan đến vụ bắt vợ chồng nhà ngoại cảm có dấu hiệu làm giả hài cốt liệt sĩ, trao đổi với Báo Người Lao Động sáng nay 29-10, ông Nguyễn Hoàng Phương, Phó Chủ tịch Công đoàn Ngân hàng Chính sách xã hội Việt Nam (NHCSXH), cho biết số tiền chi cho “nhà ngoại cảm” Nguyễn Thanh Thúy tìm hài cốt liệt sĩ là do cán bộ, đoàn viên Công đoàn NHCSXH đóng góp từ năm 2012 đến tháng 7-2013.
Ông Nguyễn Hoàng Phương - Ảnh: Nguyễn Khánh 'Cậu Thủy' (đeo kính) tại một buổi quy tập hài cốt liệt sĩ tháng 12-2012 ở huyện Ea H'Leo (Đắk Lắk).
Thưa ông Đoàn Văn Khải, đề nghị ông cho biết lý do nào mà Công đoàn Ngân hàng CSXH tổ chức tìm kiếm, quy tập hài cốt liệt sỹ trong thời gian qua?
Khoảng 3 giờ 30 sáng, anh Danh Thái Sơn (18 tuổi, quê Sóc Trăng) điều khiển xe máy 66C1-054.53 chở theo anh Sơn Ky (24 tuổi) lưu thông trên QL 1A (hướng An Sương đi vòng xoay An Lạc) với tốc độ nhanh.
Hiện trường vụ tai nạn.
Hiện trường vụ tai nạn Khoảng 3 giờ 30 ngày 1-11, trên quốc lộ 1A, đoạn qua phường Bình Trị Đông A, quận Bình Tân, TP.Hồ Chí Minh, Danh Thái Sơn (SN 1995, quê Sóc Trăng) chở anh Sơn Ky (SN 1989) trên xe máy BKS 66C1 – 054.53, lưu thông trên quốc lộ 1A theo hướng từ Q.12 đi H.Bình Chánh.
N hóm nhạc nữ nổi tiếng T-ara đã có mặt tại Hà Nội và đang tham gia chương trình từ thiện giao lưu với nạn nhân chất độc màu da cam tại tòa nhà Keangnam.
Theo thông tin từ phía BTC của Kpop Festival 2012 - Concert in Vietnam, nếu vé của đêm đại nhạc hội này còn thừa, BTC sẽ hủy vé chứ không có ý định hạ giá vé để bán ra ngoài.
T-ara là nhóm nhạc nữ đến từ Hàn Quốc với 7 thành viên.
Nguyễn Mạnh Tường bị dẫn giải đến nơi vứt xác chị Lê Thị Thanh Huyền thực nghiệm hiện trường chiều 22/10 Tối 31/10, lãnh đạo Công an Hà Nội cho biết, Phòng Cảnh sát Hình sự Công an Hà Nội đã ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam Nguyễn Mạnh Tường (SN 1973, bác sỹ BV Bạch Mai), Giám đốc Thẩm mỹ viện Cát Tường để điều tra về các hành vi: Vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất, pha chế thuốc, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác (Điều 242 Bộ luật hình sự) và hành vi xâm phạm thi thể (Điều 246 Bộ luật hình sự).
Bác sĩ Nguyễn Mạnh Tường (áo sơ mi trắng) chỉ nơi ném xác nạn nhân Lê Thị Thanh Huyền từ trên cầu Thanh Trì xuống sông Hồng Ngày 31-10, Cơ quan Cảnh sát điều tra Công an TP Hà Nội đã ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam Nguyễn Mạnh Tường (40 tuổi, ở Cổ Nhuế, Từ Liêm, Hà Nội) để điều tra về các hành vi: “Vi phạm quy định về khám bệnh, chữa bệnh, sản xuất, pha chế thuốc, cấp phát thuốc, bán thuốc hoặc dịch vụ y tế khác” và “Xâm phạm thi thể”.
Chiều 31.10, Công an Hà Nội cho biết, vừa ra quyết định khởi tố bị can, bắt tạm giam Nguyễn Mạnh Tường (SN 1973, bác sĩ khoa Ngoại, Bệnh viện Bạch Mai), Giám đốc Thẩm mỹ viện Cát Tường.
Tại sự kiện Nokia World cách đây vài tuần, CEO Stephen Elop của Nokia đã chính thức công bố smartphone mới nhất của họ, Lumia 1520 tới toàn thế giới.
Nokia Lumia 1520 được trang bị VXL 4 nhân Snapdragon 800 tốc độ 2,2 GHz, RAM 2 GB, bộ nhớ trong 32 GB, hỗ trợ kết nối LTE và pin dung lượng 3400 mAh.
Về thiết kế, Nokia Lumia 1520 vẫn theo khuôn mẫu của dòng Lumia hiện tại với khung viền vuông, mặt máy mo nhẹ ở mép và có nhiều màu sắc nổi bật như: vàng, đỏ... Lumia 1520 sở hữu màn hình 6inch IPS LCD.
Bắt đầu từ ngày 1/11, Ủy ban An toàn giao thông quốc gia mở chiến dịch tuyên truyền và xử lý vi phạm trong sản xuất, nhập khẩu kinh doanh và sử dụng xe đạp điện, xe máy điện, tuy nhiên tình trạng học sinh không đội mũ bảo hiểm, đi ngược chiều, dàn hàng đôi, hàng ba vẫn diễn ra trên nhiều tuyến phố ở Hà Nội.
Thực hiện kế hoạch về công tác bảo đảm trật tự an toàn giao thông năm 2013, từ ngày 1/11, Ủy ban An toàn giao thông Quốc gia phối hợp với Bộ Công an, Bộ Công thương tổ chức chiến dịch tuyên truyền và xử lý vi phạm trong sản xuất, nhập khẩu, kinh doanh và sử dụng xe đạp điện, xe máy điện trên địa bàn toàn quốc.
Sau giờ tan học, tại cổng Trường THPT Việt Đức (trên đường Lý Thường Kiệt, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội), nhiều học sinh đầu trần, phóng xe vút trên đường.
Tổ chức có liên quan đến cổ đông nội bộ thông báo giao dịch cổ phiếu VSH của Công ty cổ phần Thủy điện Vĩnh Sơn - Sông Hinh.
VIAC Limited Partnership thông báo đăng ký giao dịch cổ phiếu của CTCP Thủy điện Vĩnh Sơn Sông Hinh (VSH – sàn HOSE).
Norges Bank vừa đăng ký mua 800.000 cổ phiếu của Công ty cổ phần Sữa Việt Nam (Mã CK: VNM).
Chàng trai Thổ Nhĩ Kỳ - Aslan với giấc mơ làm ca sĩ tại Việt Nam Sự kiện chàng trai Thổ Nhĩ Kỳ giới thiệu album ca nhạc đầu tay bằng tiếng Việt có tên “Câu chuyện của Aslan” tại Hà Nội thu hút sự quan tâm của nhiều người.
Chiều 5/11, tại Hà Nội, ca sỹ Aslan đã tổ chức họp báo ra mắt album “Câu chuyện của Aslan”.
Trước khi sang Việt Nam, Aslan từng là một diễn viên hài.
Tại buổi lễ, GS.TS Võ Tòng Xuân - quyền hiệu trưởng - cho biết năm học này trường đào tạo trình độ đại học, cao đẳng và trung cấp chuyên nghiệp hệ chính quy các ngành: dược, kiến trúc, kế toán, quản trị kinh doanh, kỹ thuật công trình xây dựng... Trường hiện có 116 giảng viên cơ hữu đủ điều kiện giảng dạy và thỉnh giảng một số trường đại học uy tín khác.
Trường được thành lập theo quyết định ngày 25.1.2013 của Thủ tướng Chính phủ.
Huỳnh Kim Lễ cắt băng khánh thành Đại học Nam Cần Thơ sáng ngày 30-10-2013 (Ảnh: HKim).
Hòm thư Yahoo!
Yahoo hôm nay đã làm mới ứng dụng Mail trên nền web, Android , iOS và Windows 8 lên phiên bản mới với một giao diện mới hoàn toàn.
Theo trang tin Slashgear, khi mở Yahoo!
Trong vòng Tuyển chọn chương trình Got to dance - Vũ điêụ đam mê , dù không ít lần thể hiện quá lố sự phấn khích của mình trước những phần thi của các thí sinh, ca sĩ Minh Hằng vẫn tạo được dâú ấn vơí khán giả bằng sự duyên dáng và vui tươi của mình.
Trong đêm liveshow thứ 3 của chương trình với chủ đề Freestyle vào ngày 2/10, Trần Ly Ly sẽ tạm nghỉ vai trò giám khảo chuyên môn.
Minh Hằng tái ngộ Hà Hồ trên ghế nóng Got to dance Ở vòng Tuyển chọn Got to dance - Vũ điệu đam mê, nữ ca sỹ Minh Hằng từng tạo được dấu ấn với người xem bằng sự duyên dáng, vui tươi trong cách nhận xét cũng như sự đồng cảm và chia sẻ với các thí sinh.
Từ trái sang: Jang Mi Ne, Park Si Yeon, Lee Seung Yeon.
Vẻ mệt mỏi của các nữ diễn viên tại tòa án Các công tố viên đã đề nghị mức án 8-10 tháng dành cho cả 3 người.
Đó là những tâm tư của PGS-TS Nguyễn Đăng Dờn, Trưởng khoa Tài chính Ngân hàng Trường ĐH Hùng Vương TP.HCM gửi đến các cấp có thẩm quyền để đề xuất phương án thi tốt nghiệp và bảo vệ khóa luận cho 1.563 sinh viên năm cuối.
Trong đó, trường ĐH Sài Gòn nhận 1.223 sinh viên thuộc ngành Công nghệ thông tin; Quản trị kinh doanh, Kế toán; Tài chính - Ngân hàng và Ngôn ngữ tiếng Anh.
Cũng theo thông báo này (thông báo số 3010-1/TB-ĐHHV), bà Tạ Thị Kiều An, Hiệu trưởng tạm quyền Trường ĐH Hùng Vương TP.HCM đã thông báo lịch “tiếp xúc” giữa Ban Giám hiệu Nhà trường và sinh viên năm cuối để thảo luận về vấn đề tổ chức thi tốt nghiệp, bảo vệ khóa luận sẽ bắt đầu từ ngày 5.11 đến ngày 8.11.
Lao Airlines hôm qua thông báo, danh sách hành khách và phi hành đoàn gồm 49 người, nhưng cuối cùng một người không lên máy bay, Vientiane Times đưa tin.
TIN BÀI LIÊN QUAN: Các nhân viên cứu hộ tại hiện trường vụ tai nạn máy bay.
Một quan chức Đại sứ quán Việt Nam tại Lào cũng xác nhận với hãng AFP rằng toàn bộ hành khách trên máy bay đều đã thiệt mạng.
Đây là nội dung Hợp đồng trưng bày, trao đổi văn hóa giai đoạn 2011-2015 được Bảo tàng Lịch sử quốc gia Việt Nam và Bảo tàng quốc gia Kyushu ký kết cuối năm 2011.
Theo đó, 130 hiện vật là những cổ vật đặc sắc, có giá trị văn hóa, nghệ thuật của Việt Nam sẽ được trưng bày tại triển lãm này.
Cổ vật trang sức Óc Eo.
Cá voi có chiêù dài trên 10m, vòng ngực khoảng 2,5m.
Trưa 1/11, khi thủy triều rút xuống, người dân giáp ranh xã Hải Ninh và Hải An (huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa) phát hiện xác con cá voi nặng nhiều tấn dạt vào bờ.
Theo như người dân phản ánh, vào trưa ngày 1/11, tại vùng biển Tĩnh Gia, tại địa phận giáp ranh giữa hai xã Hải Ninh và Hải An (huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa) người dân phát hiện xác một con cá voi, nặng mùi, phần đầu và đuôi đã bị mất, có chiều dài trên chục mét, đường kính khoảng 2,5m.
Tham nhũng ngày càng tinh vi, diễn biến phức tạp.
Ông Lê Như Tiến Báo cáo phòng chống tham nhũng năm 2013 của Chính phủ được Tổng Thanh tra Chính phủ Huỳnh Phong Tranh trình bày tại Quốc hội sáng ngày 22-10 cũng đã nêu khá toàn diện bức tranh về phòng chống tham nhũng.
Đại biểu Lê Như Tiến, Phó Chủ nhiệm Ủy ban Văn hóa, Giáo dục, Thanh thiếu niên và Nhi đồng: “Trong báo cáo của Chính phủ, công tác phòng chống tham nhũng đang gặp rất nhiều khó khăn bởi hành vi tham nhũng ngày càng tinh vi, phức tạp, không phải dễ gì phát hiện.
Theo Thanh tra chính phủ, năm 2013, toàn ngành đã triển khai 4.474 cuộc thanh tra hành chính và 131.749 cuộc thanh tra, kiểm tra chuyên ngành tại 287.325 tổ chức, cá nhân.
Quốc vương 67 tuổi của Brunei là Bolkiah Hassanal tuyên bố sẽ dần dần áp dụng hình phạt nặng đối với tội phạm quốc gia dựa trên luật Sharia, Reuters đưa tin.
Quốc vương Brunei Hassanal Bolkiah, một trong những người giàu nhất thế giới, hôm qua thông báo, sáu tháng nữa, Bộ luật Hình sự Sharia sẽ có hiệu lực, chỉ áp dụng với người Hồi giáo.
Một trường hợp ném đá đến chết kẻ ngoại tình theo sử sách ghi lại Quốc vương Hassanal Bolkiah phát biểu rằng luật hình sự mới, gồm cả luật Sharia, đã được nghiên cứu trong nhiều năm và sẽ chính thức có hiệu lực sau 6 tháng công bố.
Cấm giáo viên lợi dụng chức vụ phát hành sách tham khảo (Ảnh minh họa: Tiền Phong) Đây là nội dung trong dự thảo về quy định về sử dụng sách, tài liệu tham khảo trong các các cơ sở giáo dục mầm non, giáo dục phổ thông và giáo dục thường xuyên Bộ GD-ĐT vừa ban hành.
Theo đó, sách tham khảo sử dụng trong nhà trường phải phù hợp mục tiêu, nội dung chương trình giáo dục và sách giáo khoa do Bộ ban hành; phù hợp với tâm sinh lý lứa tuổi của đối tượng sử dụng; phù hợp với văn hóa, lịch sử, địa lý và thuần phong mỹ tục Việt Nam… Dự thảo quy định giáo viên và học sinh khi sử dụng sách tham khảo nếu có cách hiểu khác nhau về một nội dung nào đó giữa sách tham khảo và sách giáo khoa thì phải lấy chương trình giáo dục và sách giáo khoa làm căn cứ để giảng dạy và học tập.
Dự thảo của Bộ GD-ĐT quy định, cán bộ quản lý giáo dục các cấp, giáo viên, nhân viên của các cơ sở giáo dục không được lạm dụng vị trí công tác của mình để thực hiện hoặc tham gia thực hiện việc giới thiệu, quảng bá, vận động mua, phát hành sách tham khảo tới học sinh, học viên hoặc cha mẹ học sinh, học viên dưới bất kỳ hình thức nào.
Trước đó, lúc 17h ngày 31/10, “hiệp sĩ” Nguyễn Thanh Hải thuộc Đội PCTP phường Phú Hòa nhận được điện thoại của anh Nguyễn Thanh Quang (38 tuổi, ngụ Phường Chánh Nghĩa, TP Thủ Dầu Một) cầu cứu với nội dung, anh Quang gửi xe dịch vụ hàng tháng ở bãi giữ xe nhà hàng Dream thuộc địa bàn phường Chánh Nghĩa báo bị cạy cửa xe du lịch 7 chỗ ngồi trộm hơn 100 triệu đồng.
“Hiệp sĩ” Hải khống chế Cường cùng số tiền tang vật.
( Tệ nạn xã hội ) - Nạn nhân là anh Nguyễn Thanh Quang (sinh năm 1975, ngụ phường Chánh Nghĩa, TP.